Утро начиналось не с кофе. 
Звонок, отнюдь не будильника, уже привычно будит парня в самую раннюю рань. Еще не открыв глаза, он тянется за смартом на тумбе и отточенным жестом принимает вызов. 
- Доброе утро. 
Его голос звучит низко, как и обычно, но сонливость и расслабленность добавила тону характерной хрипотцы. 
- К нам поступил новичок, Глен только недавно получил одного, так что этот будет твой, Аркен, - на удивление, голос звонящего звучал напротив слишком уж бодро. Даже показалось, что этот человек в смене с ночи. Возможно, так и было.
- Хорошо, а который час? 
Аркен, наконец, открывает глаза и сонный, усталый взгляд находит циферблат будильника ровно напротив кровати высоко на стене. Тот во всю свою тридцати сантиметровую высоту и почти метровую ширину изображает время черными полосками на прозрачном экране. И хотя цифры видно замечательно, парень смотрит на них и не может ничего понять. Слишком сонный и усталый разум еще совсем не хотел воспринимать информацию из окружающего мира. 
- Без пятнадцати пять, тебе нужно явиться в офис через час, чтобы изучить дело и подготовиться. 
Без пятнадцати пять. Осознав, наконец, эту простую истину, Аркен тяжело вздыхает и приподнимается с кровати, придерживая рукой смарт возле уха. 
- Спасибо, я уже собираюсь.
 
Наверное, жить на работе в том же здании, в котором находится и его кабинет - было не лучшим решением, если говорить об отдыхе, но зато это позволяло карателю всегда вовремя выполнять свою работу, сколько бы ее ни было. В особенности, отчетность. 
Оставаясь в маленькой квартирке на одном из подземных этажей, Аркен принял душ, привел волосы в порядок, даже успел сытно позавтракать свежеприготовленным омлетом с жареным мясом, одел привычный костюм, коих в его шкафу можно было насчитать почти два десятка и все одного и того же цвета. Единственное, что он не успел сделать, вновь обращая внимание на циферблат часов теперь уже на руке - это выпить чертово кофе. 
Его квартиру от лифта отделял всего один короткий коридорчик, что имел в себе еще несколько таких же, как и его, металлических тяжелых дверей, ведущих в похожие апартаменты для других временных жильцов. Обычно их используют для новобранцев, которым еще не успели выделить собственное жилье в одной из многоэтажек организации. Но Аркен имел возможность и влияние запросить одно такое место для себя в постоянное пользование. 
Поднявшись на поверхность, уже на третьем этаже выйдя в длинный коридор мужчина перешел в соседний лифт, чтобы добраться до своего кабинета. Тот был на пятьдесят первом. Выше только остальное руководство, которое уже не принимало участия в операциях лично, а занималось только планированием и другими офисными делами. Именно по этой причине подниматься пришлось долго, единственный минус. А заняться в лифте особо нечем. И даже кофемашину не поставили между лифтами на третьем этаже, хотя он уже много раз об этом просил. Стоя внутри, опустив руки в карманы брюк, он озадаченно вздохнул. Нужно будет заняться этим вопросом лично. 
Пока в фантазии карателя вырисовывались моменты как он тащит кофемашину на третий этаж и устанавливает ее между лифтами вопреки решению или отсутствию того от руководства, лифт, наконец, достиг нужной точки назначения, прерывая размышления приятным звоночком и раздвигая дверцы, открывая взгляду коридор в холодных, тускло голубоватых тонах со слабым освещением светодиодных дорожек вдоль всех стен где-то за плинтусом. И полное отсутствие кого-либо живого. Только робот вон ездит домывает полы.
Вновь озадаченно вздохнув, Аркен поднимает руку и еще раз бросает взгляд на часы - без пятнадцати шесть. Сейчас на этаже только те, кто еще с ночи не ушел, или те, кого срочно вызвали. Как он. Оставалось понять, зачем ему выделили на подготовку целых два часа, ведь раньше восьми утра здесь никого не будет. 
Войдя в свой кабинет, парень первым делом снял пиджак и повесил на один из крючков на приятной деревянной вешалке на стене. Та выглядела обычной отполированной и лакированной доской черного цвета. После подошел к тумбе в тон и достал из нее небольшой пакетик с чем-то рассыпчатым, похожим на хлебную крошку. Сверху же на тумбе стоял высокий аквариум с крупными декоративными рыбками с длинными, волнистыми полосатыми плавниками. Вот красная с золотистыми полосками поплыла, а вот черная с сине-фиолетовым отливом. Во всей двухсот литровой емкости, что была вытянута более в высоту, нежели в ширину, можно было насчитать не более десятка водоплавающих всего в двух цветах. И лишь одну, что выплыла из своего домика на кормежку - белую с редкими перламутровыми чешуйками. Того же размера, что и остальные, немного крупнее ладони. 
Вернув пакет с кормом на место, каратель, наконец, прошел к окну и отключил затенение на умных шторах, впуская в офис свет раннего утра. Совсем скоро прямое светлое полотно озарят солнечные лучи, освещая комнату лучше любых ламп, но пока та оставалась в таинственном утреннем полумраке. После он, наконец, обратил внимание на стол, что был выполнен в том же цвете, что и остальная мебель в кабинете - черном, сохраняя простой деловой стиль. Там на гладкой поверхности лежала светлая папка с документами и маленьким чипом, что мог напоминать флешку в далеком прошлом, отличаясь лишь наличием нескольких сотен открытых контактов, разделенных тончайшим пластиком. Этот чип Аркен сдвигает с места в сторону, скользя по столу, пока на поверхности мебели появляются легким свечением разные фигуры - круги, квадраты, линии. У каждой свое назначение. Когда же чип оказывается в нужном месте, на столе подсветка концентрируется именно вокруг него, а в воздухе перед мужчиной появляется полупрозрачный экран пока только с презентацией данных о том, о ком лежат и бумаги в папке - всего несколько страниц. Когда же и те оказались разложены по нужным квадратам на столе, под листами можно было заметить работу сканера, что быстро тонким лучом света собрал информацию и вывел на экран множество подробных данных. Именно их и принялся изучать каратель, усаживаясь в мягкое кресло. 
Закончил он уже сидя на диване. Выделенный ему новичок оказался одарен интересными способностями и это требовало особой подготовки. Только теперь каратель понял, почему его выдернули так рано. Не закрывая офис, он собрал все бумаги и чип в папку обратно и вышел, чтобы лично запросить и проверить подготовку полигона для них. Скоро им выдадут задание, но для начала нужно проверить навыки парня. 

И все же когда-то это должно было произойти. Замечая на часах, что он все же не успеет, мужчина позволяет себе немного опоздать в пользу того, чтобы, наконец, добраться до желанной цели. Такой простой и столь необходимой ему одновременно. 
- Кофе? 
Вопрошает он, когда заходит с двумя бумажными стаканами в свой офис. Сквозь приоткрытую дверь он подметил гостя внутри на пару шагов раньше, чем вошел. Конечно, внешний вид был ему уже узнаваем - перед ним находился вверенный ему лично новичок. Ален Войл, как было написано в документах. 
- Меня зовут Аркен Эрон, зови просто Аркен, можем обойтись без формальностей, - представляется он, пока передает в чужие руки горячий стакан свежезаваренного кофе. После возвращается за стол, приглашая парня присесть в кресло напротив и открывает один из ящиков. Недолго пошуршав там разными предметами, он достает два чипа, похожих на тот, что лежит в папке на столе и пододвигает их к новичку. 
- Тебе нужно будет изучить оба в ближайшие три дня. Там ты найдешь законы и правила, которые нам нельзя нарушать. И ответы на разные вопросы, включая всеми любимый - высчитывается ли из нашей зарплаты ущерб за разрушения. В основном вся информация в видео, так что большинство из нас изучают ее с пакетом попкорна. Иначе от скуки можно уснуть. 
Проговорив это, мужчина открывает другой ящик в столе и достает оттуда ничто иное, как блюдо с шоколадными конфетами и ставит поближе к новичку. 
- Угощайся. Стоматологи для нас все равно бесплатны. 

***

Внутри кабинета неожиданно не оказалось совершенно никого. Сначала парню подумалось, что он что-то упустил из виду или вошёл по ошибке в не ту дверь, но незапертость оной указывала, что, наверняка, Ал не обознался. Это место мало чем отличалось от своих прочих кабинетов-близнецов. Каждый был создан, словно под копирку и единственное, что намекало на различие — владельцы этих четырех углов.
Владелец этого кабинета точно существовал, любил порядок и почему-то отсутствовал. Стоит ли сходить на ресепшн и узнать о местонахождении своего напарника? И знают ли там о передвижении своих сотрудников? Вероятно, случилось что-то безотлагательное, что заставило карателя покинуть свой кабинет, к тому же оставить двери открытыми. Важно дать знать нужным людям!

Ален потерял секунды в размышлениях и уже было хотел развернуться, чтобы отыскать помощь, как был сбит. Не с ног, но с толку вошедшим следом. Оценивающий беглый взгляд замечает и кофе в руках, и собранный вид, и осанку, которая придает мужчине усталой грациозности с нотками чего-то хищного и по-отцовски снисходительного.
Рассеяно кивая, Ален принимает кофе из чужих рук, несколько секунд потратив на то, чтобы рассмотреть стаканчик. Словно искал подвох. Прежде, чем, конечно же, услышал имя. Это был именно тот, кто ему нужен.

Аркен Эрон. 

Взгляд снова поднимается на собеседника. Внимательно рассматривая своего напарника, Ален позволяет ногам унести его на указанное кресло. По виду не сказать, сколько могло быть мужчине, а дело ему так и не предоставили в счёт того, что с ним работать будет не просто рядовой, а капитан. И лишь потому, что Ал подавал большие надежды.
Странный цвет радужки говорил о том, что некто перед ним такой же боевой солдат, как и сам Войл. Между ними лишь разница в опыте, который парень обещал и себе, и компании наверстать. Шрам на светлой коже, рассекающий неповрежденный глаз, казалось, был будто мазком непрофессионального художника. Сделанным по ошибке, из-за излишней спешки. Эта полоска совершенно не вписывалась во внешний облик, но комментировать как-то наличие ранения Ален не стал. Вряд ли это приятная история.
Костюм, в котором пребывал капитан также вызывал ряд вопросов. Сам Ал был одет в форменную форму карателей, не сковывающую движений: ботинки, штаны, футболка и полумастерка-полуветровка с нашивками. В карманах последней хранилось его удостоверение. 
Конечно, Войл новичок в этом отделе, но он совершенно не пустоголовый и сам стремился на улицы. Потратил много лет жизни и много времени на совершенствование себя. Однако он понимал, что даже капитаны должны выглядеть по уставу. Или, быть может, Аркен немного выше, чем ему было представлено? Это оставалось выяснить.

— В этом нет необходимости, капитан. — наконец-то парень подаёт голос и, слыша его хрипоту от долгого молчания, спешит смочить горло кофе. Одновременно с тем оценивая вкус напитка и чувствуя моментальный прилив бодрости. Хороший кофе всегда поднимал ему настроение.

— Я изучил всё сегодня вечером после уведомления о переводе в карательный отдел. Вопросов нет, всё понятно, доступ к информации закрыл, гаджеты почистил. — поясняет и объясняет Ален, повторяя ровно то, что просили его сделать спецы из технического, вверяя такую информацию по созданным ссылкам, а не таким вот чипам. Возможно, это была очередная проверка, кто знает? Но Ал привык выполнять приказы чётко.

Отказываться от предложенного угощения тот не стал. На самом деле Алену было прописано есть сладкое. Его способности строились на бесконечной мозговой активности, а сам мозг был усовершенствован в исследовательском, что и делало его сверхчеловеком. Годы тренировок создали выдержку, но вызвали зависимость от сладкого. Глюкоза способствовала этой самой мозговой активности. Выбор был невелик: либо капельницы, либо сладкое. Выбор самого Войла был очевиден. Но из-за последнего он зачастую свободное время предпочитал проводить в тренировочных залах. Пусть и не смог вкачать своё тело до уровня идеального карателя, но уже умел управляться с тем, что есть.

Фантик был сжат в руке, шоколадный батончик отправлен в рот, следующим глоток кофе. После небольшой паузы, Ален снова поднимает взгляд на своего собеседника, не избегая прямоты. Наоборот, в поисках зрительного контакта.
— Могу ли я задать свои вопросы касательно Вас и Вашей компетентности, сэр? Мне не предоставили иной информации, кроме Ваших имени и фамилии. Возможно, есть то, что Вы сможете рассказать мне, не нарушая условий договора. Если он существует.

***

Изучающий взгляд на себе Аркен выдерживает спокойно, слегка даже улыбнувшись в момент, когда Ален уж слишком откровенно засмотрелся на своего напарника. Ему же хватило уже профессионального маха взглядом, чтобы подметить все необходимое. И форму, и обувь, и характерность движений. Сколько новичков перед ним было, а подобные попадались редко - с выраженным потенциалом, без неутолимого желания убивать и без страха одновременно. По программе они должны будут пройти хотя бы одну тренировку вместе, чтобы капитан дал свой вердикт по поводу возможности отправлять новобранца на задания. Но почему-то переходить к этой части каратель не спешил, ему хотелось узнать Алена получше. Отчеты отчетами, но там не напишут то, что обычно скрывается за радужкой глаз. Что движет этим человеком? Насколько стоит опекать его? Эти вопросы впервые стали появляться в темноволосой голове после исчезновения одного из его учеников. Официальная версия - погиб, но однажды его начальник в пьяном угаре проговорился, что Сайд должен быть жив и на него есть наводка в отдел разведки. Значит, его ищут. И значит, что уже второй каратель предпочел быть преступником. Один из них был учеником самого Аркена. Повторения инцидента совсем уж не хотелось. Ведь от допроса с пристрастием о том, что Аркен знает о Сайде, нынешнего капитана спасла только собственная репутация. Идеальная.
Выслушав вновь официальное обращение, каратель немного хмурится - просил же без формальностей. Но дальнейшие слова дали понимание такого поведения новичка. Значит, отчеты соответствуют реальности - перед ним усердный трудяга, который стремится выполнять службу, соблюдая все пункты. Придется ломать шаблоны с самого начала. Ведь на заданиях по всем пунктам никогда и ничего не проходит. Хорошо, если хотя бы один удается выполнить - главный, саму цель задания. А не провалиться вовсе. 
Вдруг от размышлений отвлекает сигнал на компьютере, встроенном в стол. Он тихо запищал и красная лампочка замигала, привлекая к себе внимание. Легким жестом руки Аркен выключает сигнал и вновь обращает взгляд на коллегу. Он слушает вопрос внимательно, явно о чем-то размышляя. 
- У тебя есть сомнения в моей компетентности? - Он не скрывает легкое удивление. Ему казалось, что во всей этой многоэтажной постройке и в паре соседних все знают, кто он и как он выполняет порученные ему задания. Включая то, какие именно ему поручают обычно - уничтожение. 
- Ну, если ты совсем ничего обо мне не знаешь, могу показать несколько отчетов с последних заданий. О моих способностях лично ты узнаешь позже, когда я убежусь, что ты сможешь спокойно спать после этого. Бессонный каратель - часто мертвый каратель. И ради всего святого, обращайся ко мне на "ты", нам еще много дерьма вместе проходить. 
В подтверждение своим словам мужчина делает несколько жестов по сенсорному покрытию стола, вызывая полупрозрачный экран и на том в несколько движений открывает папку с отчетами. Там виднеются десятки файлов, но ни один так и не был открыт. 
- Выбирай любые, в этих нет никакой секретности. И прости, мне нужно отвлечься на пару минут. 
Говорит он, полностью вверяя управление по экрану новичку, а сам ныряет рукой в карман. Он быстро находит нужный номер телефона в истории вызовов и, всего лишь отвернувшись в кресле в сторону стены, чтобы не видеть перед собой мерцающий экран, совершает звонок. 
- Доброе утро, что случилось? - его голос звучит на удивление вежливо, несмотря на природную низкую тональность. К возможному сожалению гостя, ответ собеседника Аркена не был слышен, если только тот не обладает сверхчувствительным слухом. Но по изменяющейся мимике можно было понять, что где-то дело, похоже, вышло из под контроля. 
- Вы уже показали ее специалисту? - Похоже, что ответ был достаточно коротким, ведь всего лишь спустя огорченный вздох капитан продолжил. - И она дала свои рекомендации? 
На этот раз он внимательно слушал долгий рассказ о тех самых рекомендациях. И о чем-то еще, на чем его лицо вернуло себе прежние немного усталые черты. 
- Пусть она пришлет мне счета, я все оплачу, и на корм тоже, и очень вас прошу, доставьте ее домой в спокойствии. Чтобы она не слишком скучала, возьмите в моей спальной подушки и положите ей, но сама она пусть в комнату не заходит. Я смогу вернуться уже сегодня вечером. 
На этот раз диафрагма сократилась под облегченным выдохом, пока рука укладывала смарт обратно в карман. Аркен вернул взгляд на новичка, повернувшись к нему лицом вновь и делая несколько глотков своего кофе. Жизнь - сплошной стресс, не иначе. 
- Ну как? Теперь доверять полегче? 
Не успевает он закончить фразу, как слышится очередной писк извещения и над небольшим квадратом на столе всплывает полупрозрачная прямоугольная рамка с парой счетов, который при определенной ловкости можно и задом наперед прочитать со стороны Алена. Там значатся две позиции и внушительная сумма: медицинский осмотр в ветеринарной клинике имени Ленгта, что по качеству своих услуг была едва ли не самая лучшая клиника во всей Атене, а второй позицией был корм для крупных кошек хищников качества холистик. Сверив взглядом позиции и сумму, Аркен прикладывает палец к панели на столе и этим самым подтверждает оплату, после чего рамка быстро сворачивается в воздухе и исчезает. 
- Тебе уже выдали ключи от личных апартаментов? Надеюсь, не на нижних этажах этого здания?

***

Ален не стал отрицать того, что ему практически ничего неизвестно о своем напарнике. Стоило бы признаться, что слухи он не собирал, да и сконцентрирован был совершенно на иных вещах. В исследовательском над ним работали месяцами, была особая программа, которая какое-то время даже не допускала парня во внешний мир. Весь этот ад он прошел достойно и не задавал вопросов больше, чем следовало бы. То, что он знал о карательном, в большинстве своём были видео-инструктаж, несколько разговоров его личных врачей, собственные мало-мальские наблюдения. В сущности своей немногое.

Взгляд цепляется за предоставленную информацию. Ален подмечает, что его напарник не стремится скрывать что-то. Это было приятной новостью. Не хотелось оставаться слепым котёнком в мире опытных хищников.
Кофе кочует в другую руку, освободившейся Войл листает отчёт за отчётом. Быстрота его чтения была столь же поразительна, как и скорость реакции. Всё те же плюсы от работы мозга. Вероятно, были какие-то невысказанные риски, но ГИСАЯ всегда подчёркнуто уверяли, что они в состоянии справиться с любыми последствиями.

Дело за делом, отчёт за отчётом. Ален заканчивает текущий месяц и изучает предыдущий, остановившись вынуждено почти на двадцатом числе. В его голове сопоставляются несколько подмеченных факторов: его напарника вызывают на самые опасные миссии по зачистке и уничтожению, казалось, что их можно обозвать безнадежными; в ближайших два месяца Аркен выполнил больше сотни поручений и все они катировались высшим рангом; он не совершил ни одной ошибки и получил три премиальных выплаты. Что же. Это хотя бы что-то, чем ничего.

— Да. Появились вопросы, но сомнения отпали. — Ал подаёт голос не сразу, бегло взглянув на оплату счетов. Он не вслушивался в разговор, считая, что это личное. И смутился бы тому, что застал на чужом экране, если бы не был столь задумчив. 
Новый глоток кофе, новая конфета, которая отправляется в рот. С каждой такой Ален чувствует себя всё лучше и лучше. Он пока не знает, как правильно сформировать свои вопросы, а потому предпочитает подождать, пока ситуации сама по себе не подвернётся ему в помощь.

— К сожалению, у некоторых специалистов из исследовательского отдела есть ряд сомнений касательно моего назначения. Как только я смогу подтвердить свою компетентность, будет рассмотрена выдача нового жилья. Испытательный срок, м, месяц. — телекинетик признается в том, не считая нижние этажи этого здания чем-то плохим. Учитывая, что многие месяцы он проводил в стерильных помещениях, похожих на палаты для особо больных людей. Но об этом Ал предпочел умолчать. — На данный момент мне предоставили квартиру на нижнем этаже под номер триста два. И разрешение свободно передвигаться по территории города.

О том, что Ал был лишён этого некоторое время, пожалуй, указывали несколько пунктов в его личной анкете. Но нельзя сказать, что это его расстраивало, учитывая, что он знал, на что шел. Да и психологическая помощь всегда поспевала вовремя. Жаловаться не на что.
Разве что создавалось впечатление, будто специалисты не хотят упускать своего подопытного из виду. Совсем никоим образом. Может до момента, пока его способности не окрепнут, о чем уже ни раз упомянул доктор Форес, ведущий программу телекинетиков. Но доктор Рид, его правая рука, уже несколько раз настаивала на том, что способности давно достигли достаточного уровня, чтобы быть задействоваными в иных условиях.

— У нас особый график или всё так, как описано в инструкции? — решил уточнить парень, допивая свой кофе в несколько глотков. О чем, конечно же, сожалея, но узнать, где готовят такой чудесный напиток решает позже. После рабочего дня. — Когда мы можем приступить?

***

- Триста вторая, - задумчиво хмыкнул Аркен, тихо повторяя номер квартиры вслед. Да они теперь соседи, похоже. Во всяком случае на то время, пока капитан предпочитает ночевать в главном корпусе, а не в жилом здании. 
Услышав вопрос про график, он одним жестом выключает экран и в пару нажатий на сенсорном покрытии стола выключает компьютер. 
- Уже приступаем. Я подготовил для тебя не совсем обычную тренировку, учитывая твои способности и рекомендации от исследовательского. Так что все не совсем так, как в обычной инструкции, не надейся обойтись обычной проверкой в виде владения оружием, стрельбы и прочего. 
Проговаривая все это, Аркен поднялся с кресла и обогнул стол, приближаясь к новичку. Его взгляд был прикован к фигуре напротив. Он еще раз осмотрел парня с ног до головы и задержал взгляд на глазах. Даже позволил себе наклониться и всмотреться поближе, будто пытаясь высмотреть там что-то неестественное. На самом же деле искал там страх. 
- Не беспокойся, у меня нет в планах загонять тебя в первый же день. Мне всего лишь нужно убедиться в паре вещей.
Аркен выпрямился и направился к выходу из офиса, жестом подзывая Алена за собой. Оставив пиджак внутри, он захлопнул дверь за ними обоими и скользящим жестом по ручке активировал блокировку замка. Скорее всего они вернутся уже вечером. 
- Думаю, ты и без меня знаешь, что о тебе написали в отчетах, которые попали ко мне. Их я не буду повторять. Сегодня все будет иначе. Не будет разогрева, не будет предупреждений, не будет инструкций к действиям. Я озвучу тебе только цель задачи, как именно тебе ее добиваться ты решаешь сам. Что применять, что брать с собой, можно ли выйти за рамки - все это сегодня решается только тобой. 
Провожая парня по коридору, капитан дошел до лифта и вошел внутрь, пропуская Алена вперед себя. Он не отвлекался на других прохожих, в основном тоже капитанов, когда те молчаливо смеряли взглядом их двоих. Кто-то с улыбкой, кто-то хмуро, кто-то не выражал никаких эмоций по поводу происходящего и просто шел по своим делам. И никто из них не был в форме. Зато в каждом виднелось что-то неестественное. Либо походка, либо взгляд, либо нутро отзывалось как-то с опасением. Было ясно, что вокруг профессиональные убийцы, которые, к счастью, на твоей стороне. 
- Все из академии после первого же задания попадают в реабилитацию на несколько месяцев, исключениями бывают только сроки восстановления, но никак не факт, что мне приходится выводить вас едва живыми. У тебя другой потенциал. - Аркен продолжал давать инструкции, пока они спускались на первый этаж. Он уже знал, чего он ждет от новичка и даже примерно представлял, на чем тот провалится. Этот сложный тест ему нужен не для того, чтобы подсчитать количество провалов. А для того, чтобы узнать насколько тот готов быть карателем. 
Лифт в спешке преодолевал этаж за этажом вниз, оповещая об этом только изменением числа на циферблате над входом. Он плыл по бетонной постройке так, словно нож мягко скользит по теплому куску масла, не намереваясь отрезать кусок, а желая всего лишь разгладить поверхность. Наконец, оповестив приятным звуком о достижении нужного этажа, дверцы лифта плавно раздвинулись, приглашая покинуть небольшую прямоугольную стальную коробку на двигателях. 
Пригласил это сделать и Аркен, снова жестом уводя Алена за собой. Их путь не лежал к чему-то особенному или сверхсекретному. Каждый, кто хоть раз бывал в этом здании знает, где находится тренировочный полигон. Оттуда обычно идут измученные или уставшие каратели и часто довольные или недовольные капитаны. Именно в том направлении Эрон и повел своего напарника. 
Взгляду открылась площадка с кучей разных технологических приспособлений, начиная от станков для оттачивания мастерства рукопашного боя и стрельбищ, заканчивая системами реалистичных голограмм, сверхпрочных роботов и разных подъемников и кранов с увесистыми грузами. Придирчиво оценив площадку, что Аркен попросил подготовить час назад, мужчина повел новичка за собой в прилегающие кабинеты. Первый - медицинский блок, из которого дверь далее вела во второй, из второго в третий. Второй же была оружейная. А третьим кабинетом был офис управления всеми приблудами на тренировочном полигоне. 
Пропуская Алена внутрь первого кабинета, он проходит следом и закрывает дверь за спиной. 
- Выбирай то, что по твоему мнению может пригодиться на задании. Твоя задача - найти и обезвредить предводителя нечисти в их логове. По информации от разведки все приспешники зависят от силы предводителя, потому обезвредив его, ты лишишь остальных возможности сопротивляться. Есть подозрения, что он менталист, но проверить это не удалось. 

***

Если Ален и удивился ответу, то вида не подал. Отчасти, потому что понимал спешку ГИСАЯ относительно его личности и отсутствия пользы, а отчасти по той причине, что это карательный. Чем раньше Ал покажет себя в лучшем виде, тем быстрее получит репутацию. И докажет докторам, что он давно был достоин должности.
Но это всё мысли и мечты. Реальность встречает его хлесткой пощечиной. Проверка. Тренировка. Называй, как хочешь, но и сейчас ему нужно что-то доказывать. Ален вздохнул. Не в меру тяжело, но с осознанием. С попыткой отнестись с пониманием. Всё же карательный не допускает ошибок. Ему тоже нельзя.

Выдерживая на себе прямоту чужого взгляда и не подавая ни признака внутреннего недоумения, телекинетик поднимается следом. Он внимательно слушает всё, что говорит ему капитан, следуя за ним шаг в шаг.
Странная проверка, типа миссии. Его полная ответственность. Вероятно, Аркен хочет сопоставить то, как Ал использует полученные навыки в бою и на сколько способен выйти за грань базы, которой обучают всех новичков. Или это посвящение такое? Черт его знает. Единственное, в чем Войл был уверен: ему нельзя провалиться. Ещё год в медицинском пополам с исследовательским он не выдержит. Даже с терапевтами.

Шаг за шагом они приближались к цели. Ален был увлечен своими мыслями, бегло осматривая тех, кто шел им навстречу. Он знал, что в памяти отложится каждый. И что потом, если то потребуется, мозг поможет с анализом, будто прогулка по коридорам состоялась минуту назад. Множество мыслей тревожили душевный покой телекинетика. Он понимал, что от него ожидают большего. Это подтверждали и слова Аркена: «У тебя другой потенциал».
Но что являлось нормой, а что выход за её рамки? Этого парень пока не знал. Как сильно ему придется лезть из кожи вон? И нужно ли это будет вообще?
Лифт привез их к знакомому месту. О нем упоминалось в его вечернем просвещении о карательном отделе. Ален явно не ожидал увидеть полигоны так скоро, но отступать не стал. Он держался позади, пока Аркен продолжал вести их дальше. И молчал, обрабатывая уже полученную информацию.

Эта проверка для его же блага? Первые мисии опасны, Ален ценный ресурс. Чем-то подобным сквозило в словах капитана. Но нельзя было обвинять его в мерах предостережения. Пришлось просто смириться.

Первый блок оказался медицинским. От знакомых расцветок Ален нахмурился. Но и только. Он быстро принял непроницаемый вид, не позволяя собственным предпочтениям вытеснить то, что он узнал о «миссии».
Глава, который контролирует своих поданных. Все они нечисть и без исключения уничтожат любого ГИСАЯвца. Глава может оказаться менталистом. И потому Алена отправляют в логово, кишащее опасными преступниками одного? Карательный так не работает.
Поджимая губы, Ал проглатывает горькую пилюлю. Это просто проверка. В поле всё иначе, это вне обсуждений.

Менталист. На этом стоит остановиться. Что Ален знает про менталистов? Они опасны своим внушением. А так же особенностями своих способностей. Некоторым из них нужен физический или зрительный контакт, чтобы завладеть эмоциями. Другие могут сделать это на расстоянии. И они куда более опасны. Конечно, собственный мозг Алена имеет особенность, которая не позволит такого рода нечисти иметь большую власть над ним. Но перестраховаться стоило бы. В глазах напарника не хотелось показаться совсем зелёным.

Обходя стройные ряды с приспособлениями, которые знал и которые видел впервые, Ал останавливает свой выбор на аптечке, озаботившись возможными ранениями, а так же на блокаторах. Таблетках, которые помогают в борьбе против менталистов. Неясно, каким именно методом те действуют на мозг, но, кажется, что-то блокируют, урегулировывая при этом количество гормонов. Наверное, опасно принимать такое без просвещения о том, как на самом деле действуют таблетки. Но у него нет времени копаться в тонкостях.

Распихивая всё по карманам, Ален скрывается в следующей комнате. Оружие. Он не любил огнестрелы, но должен был признать, что такого рода оружие может спасти жизнь. Оно действует быстро и убивает насмерть. Потому Ал вынужден был взять один из небольших пистолетов с разрывными патронами, который спрятался за его поясом, укрытый курткой для надёжности. 
Вот что Войл любил, так это холодное оружие. Он умело обращался с ним своей способностью, а потому отдавал предпочтение металлу с острыми краями. Сюрикены, ножи, набор игл, подвеска с крестом, край которого оказывается кинжалом. Это всё так же умело прячется под одеждой на надетых ещё с утра ремнях. Коммуникатор, дымовая шашка, линзы-сканеры. Кажется, всё.

— Готов. — оповещает Ален, пропуская третью комнату и наконец толкая дверь, ведущую к испытанию. Он делает глубокий вдох и замирает.

***

Наблюдая за сборами, Аркен подмечает для себя несколько факторов. Первый - Ален собрал почти тот же набор, что и остальные новички из академии. Но к чести парня, тот не стал нагребать всего и побольше, опасаясь за свою жизнь или оправдывая выбор разными доводами. Молча осмотрел, молча решил, молча взял. Уверенность в своих действиях - плюс. Может ли она значить, что будет тяжело его обучать? Пока неизвестно. 
Далее было еще более интересное наблюдение - сборы всего необходимого в оружейном отделе. Аркен не вмешивался и не оставлял комментарии, даже не давал советы, пока его подопечный ходил и брал то, что казалось ему самым необходимым. Как и не задавал лишних вопросов, хотя те были. Слишком уж много режуще-колющих предметов Ален взял с собой, те могут сыграть и против него. Но это они обсудят позже. Далее же был стандартный набор - то, что новичок о нем не забыл, точно сыграло ему плюсом. Без коммуникатора ты никак не дашь сигнал о выполнении задания или необходимости в подмоге. Остальное же опционально. Учитывая способности парня - выбор неплохой. 
Капитан кивает новичку на словах о готовности и выводит на экран портрет того самого предводителя, которого нужно обезвредить, согласно задаче. Экран оказывается позади Войла, пока впереди на площадке выстраивается голограмма здания. Весьма реалистичная трехэтажная вилла. И, судя по вибрации от движения платформ и гулу двигателей, подземные этажи тоже будут присутствовать. Пока достраивается локация, Аркен отправляет новые данные на коммуникатор исполнителя. Тот издает три тихих сигнала прежде, чем вывести информацию на экран линз:
"Поступила обновленная информация: "В месте пребывания цели находятся одурманенные люди. Руководством дано указание никого не убивать, допускаются ранения, совместимые с жизнью жертвы. Также была обнаружена взрывчатка на подземном этаже здания. Детонатор не был подключен. Рекомендовано избегать применения огнестрельного или зажигательного оружия на этом этаже, а также исключить ручную детонацию взрывчатки нечистью. В связи с этими обстоятельствами вам отправлена помощь, время прибытия - пять минут.""
В этот же момент дверь за бойцом защелкала замками, ограничивая возможность отступить. Теперь остался только путь вперед. 
- Ален, помни, они хотят убить тебя любой ценой и будут идти на хитрость. Ты должен быть сильнее и хитрее их. - Добавил Аркен уже по голосовой связи, нацепив на себя такой же коммуникатор. Вскоре он вышел из третьей комнаты со смотровым окном, но остался на связи. Сейчас он видел все происходящее на полигоне своими глазами благодаря линзам, а там уже достроилось здание и в том начали слышаться шорохи и постукивания, а через окна уже виднелись облики той самой нечисти. Слишком реалистично. Не знай, что это голограмма - можно было бы принять за чистую монету. 

***

Неясно, сколько денег ГИСАЯ вложили только в одну эту комнату, но Ален внезапно почувствовал себя мелкой блохой в медвежьей шерсти — похожей на червя корпорации. Этот червь любил сытно покушать и важно было, чтобы сегодня — в особенности сейчас — он не сожрал телекинетика.
Дверь за Алом ожидаемо закрылась, а коммуникатор после привычного уведомления оповестил новые подробности дела. Это было неожиданно в той же степени, что и ожидаемо. Аркен говорил, что это будет особая проверка. Но парень не сдержался, позволяя недовольству на секунду проясниться на его лице; напряжённые скулы, игра желваками, острый взгляд. В любом случае, это не бой, а оценка его умений держаться в таких вот неординарных ситуациях. Не стоит воспринимать это, как укор. Стоит воспользоваться шансом узнать свои слабые места.

Убедив себя, Ален делает шумный выдох и замирает на секунду.
— Отчёт пять минут с текущей секунды.
Он даёт указания, наблюдая за сенсорным таймером, тут же появившемся перед его взором. Итак. У него есть пять минут, по две-три жертвы на каждом этаже и от пяти до десяти нечисти. Тот, кто ему нужен находится внизу. По предварительным данным, нечисть сильно зависит от своего господина, который засел там внизу со взрывчаткой и детонатором. В здании есть несколько входов и выходов, пару балконов, шахты, в которых он смог бы протиснуться — хвала размерам. Но что будет лучше? Спасти жертв, которыми могут прикрываться нечисть или рвануть вниз? Сразу к главе? Оптимально правильным был второй вариант. Ему нужно ликвидировать босса, а жертвы будут в безопасности уже после этого. Но нечисть может использовать жертв. Живой щит, шантаж, бог весть ещё что. Действовать по ситуации? К сожалению, тихо проникнуть не получится. Они уже знают, что он здесь. Охрана, что была у ближайшей двери, двигается сюда слишком быстро. Значит... Значит... Нужно действовать. Начать с парадного входа? Нужно добраться на нижний этаж, но вход туда забит тварями. О каждой из них есть небольшая сноска. Об этих особенностях тоже не стоит забывать.

Казалось, мир вокруг замер. Именно так работал мозг Войла. Он обдумывал быстрее и просчитывал тоже быстрее. У него недоставало опыта — факт, но у него был самый быстрый мозг на всем диком западе. Вернее, Атене. 
Для остальных едва ли прошло больше трёх или пяти секунд. Для Алена небольшая, возмутительная вечность. Он снова задышал только после того, как таблетка-блокатор была отправлена в рот. Он обезопасил себя от возможного внушения. Теперь нужно действовать.
Срываясь с места, юноша показывает довольно хорошие результаты по скорости. Прежде, чем дверь открывается одним из нечестивых, Ален врезается в неё со всех сил навстречу. Тот, кто успел сделать шаг, оказывается моментально оглушен. Распластавшись на полу перед входом, нечисть смачно ругается, пока второй деликатно интересуется: «Что за херня?»
Ал не отвечает, он концентрируется, позволяя десятку игл выскользнуть из своих чехлов; острейшие жала кружат вокруг него свой опасный танец, а после устремляются в замочную скважину прежде, чем вторая нечисть оправится и прежде, чем первый поднимется на ноги.
Что происходит за дверью можно понять лишь по сканам или же по крикам жертв, глаза которых подвергаются жестокому уничтожению. А следом и мозг, в мякоть которых входит по две-три иглы. 

Ален выдыхает, подтягивая телекинезом оружие. Он вспоминает, с каким трудом ему приходилось обучаться контролю не одной вещи, а нескольких. Но плюс был в том, что чем меньше поднимаемый предмет, тем меньше сил прикладывается для его контроля. И вскоре с играми для Ала это стало таким же привычным, как и дышать.
Первые противники мертвы или скоро будут, такое заключение дал сканер. На крики вот-вот сбегутся ещё. Нельзя останавливаться, а потому Ален не удостаивает кровавой картины даже взгляда, толкая дверь с силой и оказываясь внутри. Он не пытается скрыть своих шагов, но бежит бесшумно, едва ли не подпрыгивая на месте.
Встречать лицом пять вооруженных до зубов и бесконтрольных тварей ему не прельщает. Потому Войл по пути подтягивает к себе разную мебель, которую только может: столы, стулья, торшеры, картины. Это всё также летит напролом в малость охреневших стражей. Кто-то пытается уклониться, что безуспешно, кто-то использует свои способности, разбивая мебель на неэстетичные куски дерева. А кто-то начинает палить от неожиданности во все стороны.
Алену везёт. Тот, кто начинает палить, задевает того, кому досталось не так сильно. Пока все не отошли от шока, телекинетик снова раскручивает вокруг себя игры и десяток острых, тонких, коротких палиц вонзаются в головы тварей через самые уязвимые места.
Сканер констатирует быструю смерть. Ал движется дальше. Пустота коридоров сменяется поворотом из-за которого его поджидает кто-то более догадливый. Неясный хрен, полукровка от оборотня породы лисьих притаился, высматривая гостя. Если бы каратель двигался также напролом, то уже схлопотал бы пулю. Это не страшно. Он не боится этого. Ален может уйти с её траектории или попытаться остановить, но лучше бы лишний раз не рисковать. А потом притаившись там же за другим углом, парень хватает вазу и бросает её вперёд, создавая шум. Этого достаточно, чтобы тварь отреагировала и частично выглянула в самом недобром виде. Этого было достаточно, чтобы сконцентрироваться и усилием телекинеза выхватить из чужих лап пушку. Направить её на тварь и без раздумий выстрелить. Один раз. Снова. И снова. И снова. Создавая впечатление, будто на верхних этажах происходит бурная перестрелка.

Новый вдох. Ален продолжает движение, замечая, что осталось чуть меньше четырех минут, а впереди него в двери справа нечисть наставляет пушку на жертву. Это плохо. Слов не разобрать, но даже без сканера понятно, что этот мудак не станет ждать приказа. Он решает избавиться от ноши и поскорее свалить. Ален поджимает губы и позволяет иглам проникнуть под дверь. Три из них впиваются в руку мага в уязвимые точки; сухожилия. Тем самым лишая подвижности и заставляя выкинуть оружие.

— Какого?! — это слышно и без догадок. Ален также резко врывается в дверь, сбивая нечисть с ног. Острые когти чужой руки вонзаются в его плечо, в глазах напротив ужас, лицо перекошенное болью. И кристальная, чистая ненависть. С такой же ненависть Ал вбивает чужую голову в пол. Со всей страстью, на которую только способен. Убеждается в безопасности жертвы, смотрит на выход.

— Всё будет хорошо. Оставайтесь здесь и не высовывайтесь. 

Он даёт указания и разворачивается, лишь краем глаза заметив, как паника на чужом лице сменяется усмешкой. Уловка? Это чертова уловка? Нечисть опоила этого парня или он изначально был за них? Действие ли это внушения или?.. О втором варианте думать не хотелось. Ален не успевает затормозить, как с победным криком на него налетает бывшая жертва. Пусть у неё нет клыков, зато кинжал в правой руке вполне себе сгодится за десяток вампирьих. И снова мозг начинает свой анализ. Резко пригибаясь, Ален уходит в сторону, а стоящий рядом шкаф с документами сходит с места, прямиком на парня, который ещё не до конца осознает, что он не смог поймать свою цель. Бывшая жертва воет, оказанная придавленной несуразной махиной, из которой тотчас посыпались документы, декор, книги. Пользуясь моментом, Ален обезоруживает своего соперника тем же методом и вонзает лезвие в его кисть, намертво пригвоздив к полу. Виноват тот или нет... Это не его компетенция. С этим будут разбираться другие спецы.

Впереди осталась комната битком набитая тварями. Охраной на нижний вход. И ещё несколько бежит с верхних, а это значит, что ему нужно как можно скорее пробраться внутрь. Три минуты на всё, а потом прибудет помощь. Из ранений — плечо, оцарапанное когтями вырубленной твари. Оно саднит, но недостаточно, чтобы обратить на это внимание или использовать аптечку. Что же, можно двигаться дальше. Главное оставаться бесшумным. Не вся нечисть знает, где он. Возможно, та, что впереди не учует его сразу.

***

Наблюдения за Аленом давали свои плоды уже в первые шаги его действий. Тот был уверен в себе, либо очень хорошо скрывал обратное, и двигался вперед к цели без зримых сомнений или мнительности. Казалось, его совсем не волнует то, что он гипотетически убивает живых существ. К тому же таким жестоким образом. Это было плюсом, но карательный отдел куда более страшная часть жизни многих здесь, чем просто кровавые и жестокие убийства. У хорошего карателя не должно быть страсти к убийствам, но и не должен и глаз дернуться при виде самых кровавых зрелищ. Это непросто для начинающих. Нужно просто уметь не думать о том, что видишь, а просто делать. И никогда не задумываться. Сможет ли он так? 
Именно с мыслями о такой проверке Аркен следует по темным коридорам и немногочисленным лестницам вниз. Те едва подсвечиваются желтыми лампами, ведь их редко кто-то использует. Об этом же говорят и облезлые стены и вытоптанная плитка, на которой когда-то давно был какой-то узор. Давно стерся. Преодолевая поворот за поворотом, каратель оказывается в небольшой комнатушке два на два метра площадью, сплошь обшитой металлом. Там в потолке виднеется единственный источник света - холодный по температуре диод, создавая внутри оттенки голубоватого на всем, на что только попадает свет. А внутри стоит устройство на металлическом кольце с кучей каких-то подвижных датчиков для всего лишь одной цели - подробное сканирование. Аркен делает шаг внутрь без заминки, он проходил эту процедуру уже несколько раз. Стоило второй ноге уверенно встать на пол внутри кольца, как вокруг выдвинулись в потолок больше десятка стальных стоек и по тем начали активно скользить вверх и вниз на роликах и магнитах сотни сканеров, облучая объект и заметными глазу лучами, и невидимыми. 
- Производится голосовая модуляция. Повторяйте за мной. - Вдруг сквозь металлические стены прозвучал голос виртуального интеллекта. - Крал. Поражение. Элиза. Достоинство. Тардис. Ниша. Шторм. Утопия. Мираж.
Эрон повторил эти слова в том же порядке, не сдвигаясь с места. Он уже успел заучить их наизусть за все прошедшие процессы сканирования. И знал, что остался всего один этап. В это время он не упускал из виду события на тренировочном полигоне, а там было на что посмотреть. Ален получил первое ранение и спас жертву, к тому же обезвредил ее. Но не спешит использовать аптечку. Есть ошибки, но простительно. Техника его действий поражает в хорошем смысле. Он умело пользуется окружающей средой и хорошо применяет шоковый аспект, выбивая почву из под ног нечисти. Но пока все еще в его движениях слишком много эмоций, это плохо, нужны будут тренировки. Как и всем новичкам. Он превосходит многих уже сейчас. 
- Производится модуляция поведения. Сканирование походки, сейчас под вашими ногами площадка придет в движение, сохраняйте необходимый темп, чтобы оставаться внутри круга. 
Как и предупредил виртуальный интеллект, площадка под ногами сдвинулась, заставляя делать шаги вперед, как на беговой дорожке. С каждой секундой скорость увеличивалась, доводя объект сканирования до того, что ему пришлось бежать на месте. После потребовалось еще сделать несколько прыжков, принять заданные позы и, наконец, подтвердить загрузку психологического профиля из базы данных для модуляции психологического поведения. Время поджимало, нужно было успеть. Ален слишком уверенно продвигается вперед, нужно не дать ему заподозрить подвох. 
- Все модуляции успешно произведены и применены на цели АР-909, согласно заданным установкам. 
- "Отлично", - подчеркнул мысленно капитан, наконец, имея возможность покинуть эту комнату. Теперь он сосредоточился на том, что видит, чтобы дать подходящую информацию Алену по событиям. Тот почти дошел до нужной точки. Отлично, все вовремя. 
Несколько нажатий на коммуникаторе приводят протоколы в действие. Поведение имитируемых нелюдей понемногу меняется на более осторожное. Кто-то из них явно сбит с толку, оставаясь легкой жертвой, на которую всем очевидно плевать, а кто-то наоборот слишком прислушивается и присматривается к окружению, занимает более выгодную позицию и появляются победные эмоции. 
- Подкрепление прибыло. - Отчитывается программа в наушник Алену, обращая внимание на еще одно движущееся создание. По всем сканерам это точно человек, а визуальная оценка может позволить ему сделать ставку на то, что этот объект ему уже знаком. Он же и запустил этот тест. 
Робот с полной внешностью Аркена и идеальной имитацией его поведения и голоса направлялся к Алену все в том же костюме, в котором был настоящий капитан, и всего лишь с парой пистолетов на поясе, которые не спешил снимать. Он оценивающе осматривал результат работы своего напарника в округе, но не оставлял комментариев, продолжая движение. Воспользовавшись таким же сканером, как и у новичка, он осмотрел количество нелюдей, которые остались преграждать путь к главарю и определил местоположение Войла. После чего дал ему сигнал на запрос о визуальном контакте с помощью сканеров и дождался подтверждения. Зная, что его видит только Ален, он указал жестами свое направление движения - по второму пути, отвлекая на себя внимание нелюдей, а самому же новичку указал продвигаться напрямую к цели. И после отправил запрос на отслеживание жизненных показателей друг друга. 
- Что бы ты не увидел на датчиках - не смотри на меня с этого момента через сканеры. - Уже вслух добавляет он, зная, что ему скрываться теперь уже не за чем. 
Настоящий же Аркен уже вернулся в смотровую комнату и за тонированными окнами продолжал наблюдать за происходящим. Он впервые решился провести такое испытание, но убежден в его необходимости. Последние события с новичками способствовали такому решению - те хорошо обучены убивать, ничего не боятся, но если ситуация резко менялась с ног на голову, что и представить такое развитие событий тяжело, то те быстро терялись и получали ранения, едва совместимые с жизнью. Не только ГИСАЯ развивается и становится хитрее, нелюди тоже разрабатывают новые тактики и выдумывают новые хитрости, чтобы бороться с карателями. 

***

Проверить свои подозрения относительно умений нечисти у Алена не получается. Он чувствует, будто воздух переменился. Так изменяется атмосфера всего здания, что сейчас ему кажется дышащей тварью монументальных размеров. Те бойцы, что так уверенно направлялись в его сторону и кого Войл уже обдумывал, как прикончить, — резко остановились. Будто решили прислушаться, принюхаться, обозначить чужое присутствия каким-либо ещё образом. Они дали фору парню, которую тот уже собирался использовать, но не смог.

Три минуты проходит разом в тот момент, когда Ал почти полностью сокращает расстояние с нужной ему комнатой, битком набитой нечистью. Их там с десяток, все вооружены до зубов, а у кого-то на самом деле очень острые зубы, почти как бритвы. Проверять на деле это всё не хотелось. Нужен был план, но обдумать его пока не выходит. Коммуникатор пищит, заставляя отвлечься и обратить внимание на движущуюся к зданию цель. Подкрепление? Один человек? Серьёзно? Если такая херня на каждом задании, то он уже сейчас готов писать жалобу на работу спецов. А если это очередная проверка Алена, то у него созревает вполне себе справедливый вопрос: чего от него ждут на самом деле?
Этот человек знаком ему, это факт. В чертах сканера, в особенности после подтверждения визуального контакта узнается непосредственное начальство. Аркен. Неужели он сам, своей скромной личной персоной решил почтить новичка присутствием? Пытается чему-то обучить или просто разыгрывает сценарий? И настоящий ли это Аркен или такое же созданное программой подобие, как и убитая ранее телекинетиком нечисть? Можно ли доверять своему напарнику, с которым они ни одной тренировки вместе не прошли? И вообще Ален осознавал, что он не знает способностей того. А они могли быть разными. Это не дело. Вдруг тот помешает Войлу в выполнении миссии, а не поможет?

Вопрос за вопросом, а ответов что-то не назревало. Зато назревала вполне понятная команда. Аркен дал четкие указания. Он берет на себя остальных, а новичку отдает главу. Ну конечно же. По-другому никак. И никакой тебе консультации. Никакого одобрения, никакой отчётности, никакой надежды. Что же... 
Звучание чужого голоса в динамике заставляет прислушаться. Если это была имитация, то очень хорошая, потому что Ал не отыскал различий. Возможно, его дурачат, но у него миссия. Ждать подвох от своих? Это неправильно. Ему нужно уметь доверять, а значит он так и поступит. 

— Слушаюсь, — отвечает он безэмоционально на поставленный приказ и тотчас уводит взгляд. За углом нужная дверь, там десяток тварей. Каким бы дерьмом не начинили его напарника, Ален не может рисковать и ставить задание под угрозу. Они разберутся с этим позже и на правах своей должности он запросит подробности. Сейчас важно другое.

Глубокий вдох. Ал продолжает использовать свою тактику, немного меняя план. Он не врывается в дверь, как хотел изначально, а подхватывает дымовую гранату. Смотрит на нее несколько секунд и наконец решается. Устройство с помощью мужских сил быстро закатывается под дверь, активируясь. В комнате снова слышатся крики. Не все из тварей способны видеть сквозь завесу слизистого дыма.
— Где он?! Где эта сука?!
Кто-то взрывается гневом. Кто-то более предусмотрительный толкает дверь, чтобы дать разгуляться воздуху или чтобы проверить, если кто-то снаружи. Этого умника Ален и встречает снаружи. Игл становится недостаточно. Даже если по одной на каждого, он попросту не успеет, каким бы идеальным не был его мозг. К ним присоединяются сюрикены, которые Войл также взял с собой. Последние проходят по горлу жертвы, разрезая плоть наполовину так же мягко, как нож желе. Слышатся предсмертные хрипы, кровь льется изо всех щелей и это заставляет задуматься телекинетика о том, что там внутри будет кровавое месиво. Он знать не знает, опасна ли кровь этих тварей. Прежде, чем проникнуть внутрь, он без раздумий используйте аптечку. Прямиком в плечо, ранее задетое иной тварью. Боль стирает почти сразу, обезболы действуют идеально. Также слажено, как лекарство проникает в его организм, каратель бесшумно проникает в комнату, всё ещё полную недоумевающих тварей. Сюрикены и иглы начинают свою резню. Не дышать помогают тренировки, сюрикены и иглы помогают увеличить шансы на победу. Оружия двигаются почти хаотично, летают по всей комнате, возвращаются к Алену, описывая дуги. Сканеры позволяют вычислить тварей даже в таких условиях. А также узнать их слабые места, которые тотчас становятся атакованы. Кровь льется то тут, то там. Крики сменяются воплями, завываниями, болезненными стонами. Слышится стрельба, ругань, какая-то из тварей брызжет чем-то непонятными из ладоней. Магия? Ален не успевает узнать. Его сюрикены прошивают насквозь солнечное сплетение нечисти. Тем лучше. Может вскрытие покажет, что не так? Пожалуй.

Телекинетик увлекся этой миссией на столько, что, казалось, забыл: она не настоящая. Он не в поле, а на полигоне. Он не спасет жизни, а следуют проверке. Но даже его мозг купился на такую идеальную иллюзию. 

Вырвавшись из объятий дыма, Ален наконец-то толкает решетчатую дверь и спускается вниз по лестнице. Он не сводит взгляда со своей цели. За ним летит его оружие. Такое же красное, как и форма. Это тоже иллюзия? Или ему нужно будет оставить запрос в химчистку?
Уточнит ровно после того, как голова главы будет в его руках. Отдельно от тела.

***

Пока искуственный Аркен разделывается с нечистью настолько реалистично, что в пору засмотреться бы на качество этого представления самому оригиналу, тот все же приковал свой взгляд к Войлу. Новичок, кажется, не заподозрил подвоха. Что-то почувствовал определенно, он точно так же сменился в поведении, как и нелюди в этой имитации. Но продолжил путь и принял робота за чистую монету, доверяя ему в озвученных поручениях. Без всяческих проверок. Это ошибка, над которой нужно будет поработать. В первую очередь. 
Тем не менее он движется вперед и вновь демонстрирует свои отличные навыки убийства. Наблюдая за этим, а также за вовремя принятым решением обезопасить себя от заражения, Аркен искренне захотел этого парня себе в напарники на постоянной основе. Кажется, он единственный, кто сможет находиться рядом и не валиться трупом с ног даже на самых тяжелых заданиях. Еще же примечательным стало то, как реагирует Ален на такое количество мерзости в одном месте одновременно. Спокойно. Интересно, убивал ли он до этого по-настоящему или только в эмуляторах? 
И все же время шло, нечисти становилось все меньше, робот с имитацией капитана успешно провел зачистку и обезвредил одурманенных и, согласно прописанному ему протоколу, направился к главарю. 
За все это время датчики Войла пять раз фиксировали смерть и полное восстановление напарника.
- Я закончил, выдвигаюсь к тебе. - Коротко оповестил он даже без задышки, не останавливаясь и переступая через оторванные конечности так беззаботно, словно это просто камни на скалистом берегу. 
Робот отслеживает передвижение Алена, как и настоящий капитан, который корректирует движение искуственной модели, чтобы план достиг успеха. Как и корректирует параметры виртуализации вокруг них двоих. Это представление нужно разыграть до конца. 
Стоило им двоим опуститься на нижний этаж, как во всем здании полностью погас любой свет. Теперь перемещаться можно было только с помощью сканеров в режиме ночного видения. Это добавляло своих проблем - переключать разные режимы теперь было опасно, чтобы отследить наличие чего-либо другого или даже просто включить тепловизор и убедиться в количестве нечисти впереди. Но в полном непроглядном мраке Войла догоняют два янтарных, налитых чистейшей яростью глаза. 
- Все в порядке, держись за мной, - вдруг раздается знакомый голос, что и дает узнать себя - Аркен. Тот по привычке, которая списана из психологического профиля, жестом зовет за собой и проходит вперед, уклоняясь от висящих в воздухе оружий. Он видит их даже сейчас без любых сканеров. Проходит мимо и не отводит взгляд ни на миллиметр от той двери, за которой прячется их цель. И прячется недолго. 
Остановившись ровно перед препятствием, Аркен поднимает руку и жестом показывает Алену прильнуть к стене. Его взгляд направлен на обычную дверную ручку, которую он держит второй рукой, но тот явно слишком задумчив. Он прислушивается к чему-то, пытается прочувствовать или предугадать прежде, чем открыть дверь. 
- Ха, давай! Чего ждешь, тварь?! - вдруг слышится наглый скрипящий крик той самой цели миссии. По интонации можно было понять, что там в соседней комнате создание что-то подготовило для них и точно ждет гостей. Это заставляет Аркена беззвучно вздохнуть и на долю секунды прикрыть глаза, после сразу же поднять взгляд уже прямо перед собой. Словно он смотрел на нечисть впереди сквозь толщу древесины. 
- Ну же! Жми на ручку, не ссы! 
Эту провокацию Аркен пропускает мимо ушей, но именно в этот момент действительно жмет на фигурный холодный металл и преграда поддается легкому движению, открывая пространство впереди. Там слабый свет от автономных ламп помогает развидеть всего лишь одну цель в конце комнаты с каким-то активирующим устройством в руках с одной кнопкой. В самой же комнате была туча картонных и деревянных коробок, внутри которых сканеры могли бы определить несколько тонн различного оружия. В основном огнестрельное. 
- А меня-то здесь и нет, - с ехидной улыбкой говорит главарь и стягивает с головы идеально сделанную маску, открывая взору совершенно другое лицо. Определенно этот тип тоже одурманен и, похоже, лучше всех поддался на внушение, что в итоге стал полностью контролируемым. Убивать его теперь бессмысленно, а вот поймать и допросить было бы полезно. Только это и останавливает руку Аркена на прикладе пистолета, так и не приводя оружие в действие. 
- Веселитесь, ребятки. 
Нечисть отпускает ранее зажатую кнопку и сознание не успевает отреагировать сразу на два события. Саму одурманенную тварь в эту же секунду разрывает от взрыва изнутри. Позже мозг успеет понять, что тот поместил взрывчатку внутрь тела и привел в действие. Но в этот же момент картонные и деревянные коробки насквозь прошили десятки очередей из пуль, направившись в одну цель, которую успели зафиксировать - Аркен. Тот принимает в себя все угощение из стали, замерев и благодаря генным модификациям выдерживая боль, не издавая ни звука. Она не слишком яркая, если сравнивать с болью, которую он ощущает каждый раз, расщепляясь на ткани. К его собственному счастью, ни одна пуля не угодила в голову. 
Как только все затихло, капитан позволяет себе напряженный и сдержанный вздох, окидывая взглядом комнату еще раз и протирая лицо от крови и ошметков разорванной твари. Кажется, стрельбы больше не будет, все оружия истратили свои магазины и больше ничего не приводит их в действие. Только он хочет сдвинуться с места, чтобы пройти вперед туда, где был камикадзе, как чувствует, что с телом что-то не то. Его взгляд гаснет, а с помощью сканера можно заметить, как пули, что остались внутри его тела, растворяются, разнося по крови заразу, что в миг приводит к мутации. Кровь из ран тут же останавливается, а лицо искажается нечеловеческим болезненным оскалом, пока напряженный и нахмуренный взгляд мечется во все стороны, пытаясь найти антидот. 
- Вали отсюда. - Краткая команда Войлу. Голос хрипит и скрипит. Все, как и нужно, чтобы, наконец, закончить это представление. К финалу остались всего лишь секунды. Настоящий Аркен уже держит руку над кнопкой деактивации виртуализации и иллюзий, ожидая всего лишь ответ на один вопрос - что решит делать Ален? 

***

От торжественного момента, к которому Войл стремился, вырезая каждого встречного-поперечного и нечестивого, его отделяет одна фраза. Не совсем ёмкая, но довольно понятная. Даже для дурака, а Ален дураком никак не был.
«Язакончилвыдвигаюськтебе.»
Закончил? Что закончил? Следуя указаниям, каратель не стремился выглядывать своего напарника. Хотя видел отчёты на сканере, фиксирующие смерть. В первый раз, заметив это краем глаза, Войл почувствовал укол тревоги, но не спешил разбираться. Впереди у него была комната с нечистью. В последний раз был до оглашения этой фразы, которая заставила юношу остановиться. Он замер, убеждаясь в том, что к нему выдвигается всё тот же человек, который вошёл в здание следом. Что он не ранен, живой и дышащий, уверенной походкой, воинским выверенным шагом направляется вниз к источнику их бед. Значит прямо через минуту у Алена будет возможность оценить своего напарника собственным взглядом, чтобы убедиться или опровергнуть ешь реальность.

— Ожидаю, — ответ односложный, такой понятный, без лишних эмоций, которые сейчас контролировать было легко. Он специальный солдат, которого создали для специальных миссий. И сейчас он на одной из них. Есть приказы, есть долг, есть нюансы. И все это Ален старается соблюсти, зная, что... Что-то явно пойдет не так. Или уже шло, а он не заметил. Какое-то чувство, возможно шестое, третий глаз или то, что он не успел проанализировать, но заметил мозг. Что-то не давало покоя. За неимением возможности разузнать и вовремя предотвратить, оставалось дождаться и минимизировать утраты.

Появление Аркена сопровождается довольно специфическим поведением света. И почему-то телекинетик уверен, что это не реакция проводки на его напарника. Однако у парня хватает времени осмотреть мужчину с головы до пят и подметить, что его оружие всё ещё не использовано, весь налаженный и накрохмаленый костюм сейчас выглядел плачевнее, чем форма самого Войла. Такое ощущение, что каратель перед ним попал в мясорубку и каким-то чудом выбрался из нее живым. Раз пять попал, не меньше. 
К сожалению телекинетика, проверить визави на предмет физического воплощения не удалось. Тот тут же же реагирует на изменения, позволяя даже без режима ночного видения увидеть неподдельную силу эмоций в горящих глазах. 

Глаза. Это то, что вызывает сомнения. У Аркена в кабинете и Аркена, который сейчас звал за собой были одни и те же глаза. Тот же жёлтый цвет. Вот только у первого спокойный, мягкий, а у этого цвета языков огня, горящий, чуждой. Возможно, его способность выражалась ещё и в этом. Но Войл нихрена не знал про способности напарника. А момент уточнить был немного неподходящий. Пришлось снова подчиниться.
Проверяя путь, Ал сходит с места и следует шаг в шаг, придерживаясь позади своего начальства. Он бегло осматривается, переключая режимы видимости с одного на другой. Странно, что в самой комнате, где восседал глава, не осталось ни одного стража. То ли этот отбитый был уверен, что справится с группой зачистки, то ли был глуп, не осознавая преимущества ГИСАЯ. Но был ещё один вариант. Безумство. Он мог утащить за собой всё здание. И это самый ужасный вариант. Тут детонатор. Взрывчатка. Что будет, если...

Мысль обрывается. Ален прижимается к стене, словно пытается с нею слиться, наблюдая картину, которая и заставляет его прекратить размышления. Нечисть знает, что они за дверью. Нечисть откровенно провоцирует совершить, Алену показалось, что очень безрассудное действие. С его места с помощью сканов было трудновато высмотреть то, что, наверняка, напарник видел так же ясно, как *** в безоблачный день. Вот только незадача... Неужели тот поведется на эти провокации, дергая за дверь, где, по опасениям самого Войла, могла затаиться та самая штука. Детонатор. Жмешь на кнопку и взлетаешь в воздух. Черт, это стоит обсудить в будущем! Очень многое стоит. Но сейчас, Ал уверен, он почему-то зависит от обстоятельств. Обстоятельств, которые меняются слишком быстро. И всё же он успевает зацепиться за нить происходящего. 
Свет из открытой двери, отсутствующий взрыв, лающий смех твари, быстрое разоблачение, активация взрывного устройства, ошмётки тела, разбросанные кругом, как следствие чужого безумия. Пожалуй, Алена бы замутило от такой картины, но его ум был сосредоточен на другом. Выстрелы. Он услышал грохот и заметил вспышки, даже успел перехватить пару пуль, но этого было недостаточно. Аркен принял на себя свинцовую начинку. Почти всю. Молча. Если у Войла и были вопросы, то он предпочел оставить их на потом. И так. Что они имеют? Отсутствие аптечек, миссия, которая грозилась статься проваленной, раненный каратель, полный дом трупов, непойманный глава. Не слишком сладко для отчётности, но... Не удивительно.

И кажется только сейчас Ал понимает, что это за проверка. Едва ли здесь настоящий Аркен, но он чертовски похож на настоящего. Новый вопрос. И каратель обязательно получит ответы. Однако его волнует не модель поведения, а то, какая кульминация у этой миссии. Уже стало ясно, что проверочка вышла за грань индивидуальности. Она просто перешла все рамки. Оставалось лишь чтобы изо рта Аркена полезли насекомые. Их множество было страхом телекинетика. Особенно множество, плодящееся внутри живого тела. Но это наверняка есть в досье. И где же?
Снова звучит приказ. С этого момента секунды на действия или бездействие, за которое можно поплатиться. У Алена есть время. Он думает. Подчиниться приказу напрямую, это, конечно, правильный поступок. Дать лучшему карателю превратиться в тварь? Не очень правильный. Что делать, если выбора нет? Слишком быстро яд проносится по крови. Слишком быстро он обратит ещё смышленного Аркена в хрен ногу сломит что. Убить его прямо сейчас? Тогда почему он просит свалить? Чтобы дать Алену фору? Спасти его шкуру? Может у карателей по долгу службы таблеточка цианистого калия между зубов и начальник сейчас ее раскусит?

На секунду на лице Алена появилось раздражение от того, что он слеп. Слеп, как котенок. Не из-за смутной миссии. Из-за напарника. Чтобы называться так, им нужно было узнать друг друга. Хрен он выйдет в поле, пока не закроет этот вопрос. Полностью. Но сейчас... Позволить ГИСАЯ разориться или попробовать спасти ситуацию, слегка уклоняясь от прямого приказа? В любом случае, парень может доказать, что капитан уже был не в себе, отдавая такой приказ. Оставаясь единственным разумным уполномоченным принимать решения, он принял самое оптимальное.

Кисть Алена описывает странный вираж, заставляя пистолеты Аркена попрощаться со своим местом. Сталь летит к юноше, пока сюрикены и иглы, напротив, стремятся к визави. Рокировка происходит за долю секунды. За следующую острые лезвия лёгким пасом пронзают сухожилия на ногах и руках, вызывая нелицеприятную картину, но оберегая Ала от нападения. Временно или нет, будет ясно совсем скоро. Пистолеты направляются на потенциальную угрозу. Как и тот, что парень взял с собой и не имел чести использовать. Уже собственными руками Войл направляет ствол на Аркена, замечая, что его прицел слегка подрагивает. От перенапряжения. Нужен будет отдых и много сладкого. Идеальные убийства требовали больших затрат энергии. Но не поддаваясь слабости, каратель обращается к коммуникатору:
— Говорит Ален Войл, запрашиваю поддержку и медицинскую помощь. Ранен каратель, имя Аркен Эрон. Множественные пулевые ранения, неизвестное вещество в крови. Временно обезврежен. Время заражения от начала до завершающей стадии неизвестно. Ситуация под контролем. Ожидаю вашего вмешательства. Конец связи.

Сообщение отправляется в центр управления без помех, как показывают датчики в линзах. Зелёный свет коротко мигает, оповещая о том, что его запрос одобрен. Войл не сводит взгляда с напарника.

— Лучше не шевелись, чтобы мне не пришлось стрелять. — почти механически отзывается Ален, увереннее сжимая пистолет в руках, продолжая целиться на лежащую цель прямо в голову. Не такого он ожидал от проверки, но деваться уже некуда.

***

Кульминация достигла своей точки. Раненный капитан перед Аленом замер, хищно уставившись на цель, но в протоколе было четко прописано - нет нападения. Определенно не раненные сухожилия мешали этому созданию, ведь регенерация показывала обратное. Он просто не нападал. В это же время Аркен услышал то, что хотел и задумчиво нахмурился. Выбор почти правильный. Эта проверка - демонстрация ошибок, их возможного количества и их последствий в работе карателей. И тест на навык выкручиваться из сложившихся обстоятельств. А еще на тип мышления - что было самым основным. Сейчас, в столь смутные времена и пробужденный мрак ГИСАЯ нужны думающие каратели, а не такие, которые будут бросаться, как в омут с головой, собственнолично в портал с тварями и перехватывать на себя убийственную энергию. Которую и сами не способны вынести. 
Палец жмет на кнопку и виртуализация с иллюзиями и голограммами прекращает свою работу. Перед Аленом теперь лежит робот, что смотрит в его сторону, а лица совсем нет. Так же исчезла и одежда с него и любые другие отличительные признаки от человека, осталось только специальное покрытие для подобного рода обмана, которое уже изрядно испачкано... Как теперь можно понять - совсем не кровью, а обычной смываемой краской. Запах крови и прочей дряни от убийств исчез, как и не бывало. 
- Через минуту ты был бы мертв, - отзывается в наушник настоящий Эрон, пока выходит из кабинета на площадку, чтобы встретить там новичка, - ты успешно прошел тест, поднимайся наверх, тебе нужно в душ и вернемся в мой кабинет. С меня хороший обед и много сладкого, если ты еще способен съесть что-то после всего. А еще я дам тебе свое досье. И не только. 
Дождавшись, когда Войл поднимется, Аркен встречает с легкой улыбкой и рукопожатием, не стесняясь запачкать руки. Краска смоется простой водой, даже мыло или шампуни не нужны. 
Наконец, показав, где здесь находится душ, Эрон покидает общество парня и возвращается в свой офис. Там он быстро формирует отчет и отправляет его начальству. Ответ поступил быстро:"Назначение в карательный отдел для Алена Войла одобрено, куратор на испытательный срок Аркен Эрон". Здесь же уже в который раз сам капитан ощутил плюсы близости начальства - уже через три минуты к нему зашел секретарь. Ничем не примечательный парнишка, когда-то тоже хотел стать карателем, но не прошел подготовку и занялся офисной работой. Имеет немного генных модификаций, настолько, что от обычного человека его отличает только отсутствие старения. Сколько ему уже лет - только он и знает, даже в архивах эта информация затерлась уже давно. А тот вечно ведет себя, словно ему 17. Этот парниша и передал Аркену то, что сейчас было так необходимо - небольшую железную шкатулку, внутри которой лежит подготовленный персональный жетон на имя новичка. Молча передал и так же молча ушел. 
Убедившись в правильности надписи на жетоне, мужчина кладет шкатулку на стол, открывает дверь в офис специально, в ожидании новоиспеченного напарника, и достает смарт из кармана. Он садится на кожаный диван недалеко от стола, тот стоял ровно напротив аквариума, и листает меню одного из ресторанов, в котором часто заказывает еду с доставкой, пытаясь выбрать, чем же лучше угостить Алена. 



***
Картинка лопается, как воздушный шарик, наткнувшийся на непреодолимое препятствие. Как мыльный пузырь под давлением воздуха. Как чертова голограмма, чем и было напичкано все пространство. Роботами. Механизированными до мозга кости. Если тот самый мозг у них вообще присутствовал.
Следом за срывом масок звучит голос самого главного драматурга этого маскарада. Неутешительный прогноз встречается очередной попыткой анализа. Ален бросает придирчивый взгляд на робота и на ствол в своей руке. Спорить тот не стал. Стоило просчитать все паттерны поведения прежде, чем начинать этот разговор. У карателя на это будет время. Но сомнения уже вгрызлись в плод его воображения. 

Не опуская оружия, Ал встречает своего напарника. Живого ли в этот раз? Сканеры проводят оценку и лишь после опровержения своих подозрений телекинетик убирает ствол. Все иглы и оставшиеся в воздухе сюрикены разом падают на пол. Пистолеты, выхваченные у иллюзорного Аркена следом. Войл почувствовал непреодолимую тягу повторить судьбу стали, но понял, что это связано не с физическим истощением, а моральным. Он сильно напряжён. Ему следует выдохнуть. Всё кончено. Организм может вернуть себе прежнее спокойствие. Адреналин утихнуть. И минус в том, что после всегда наступает изнеможение.

Следуя указаниям, Ален собирается задать тревожащие его вопросы, но в этом отпадает необходимость. Капитан сам перечёркивает, по крайней мере на время, нужду в этом, обещая дать подробную информацию. Что же. Ему и впрямь можно выдохнуть.
Ноги сами несут карателя наверх, где он встречает поздравления ответным пожатием руки. Прошел? Это хорошо. Но до головы доходит не сразу. Она всё ещё там, на поле сражения. И отходняк, Ал надеялся, должен был пройти скоро.
Возможно, доктора в исследовательском наконец-то спустят его с короткого поводка. Или хотя бы не станут сжимать горло так сильно. Самостоятельность Войл обрёл ещё до того, как переступил порог организации. Но эти вечные сомнения... ГИСАЯ будто самим себе не верили. Но если бы он стал подвергать сомнению чужую работу слишком часто, то давно сошел бы с ума.

— Спасибо, — срывается запоздало с губ, когда Ален осознает, что рыбой молчит на всё сказанное. А контакт не может быть совершен без взаимного вербального ответа. 
Однако необходимость в дальнейшем поддержке разговора отпадает. Душ увлекает карателя больше. Только теперь он замечает, как сильно был измазан. И только теперь замечает, что краска эта не имеет запаха, а значит, что всё: от звуков и изображения до запахов и поведения нечисти было инициировано какими-то страшными дорогущими штуковинами. Интересно, это иллюзия действует непосредственно на мозг или распыляет что-то внутри полигона?
Пока Ал раздумывал над этими вещами, остаток обмундирования был отложен в специальный отсек. С тренировок брать ничего нельзя без разрешения. Такого у карателя пока не было. Нарушать правила не хотелось. Тут же действовала простая, но верная очистка одежды. Было бы весело придти к капитану в одном полотенце, но этот вариант Ален отверг ещё быстрее, чем обдумал. Комедиантом он не был. Не к чему портить хлипкое впечатление о себе.

Спустя треть часа Войл покидает нижние этажи в том же виде, в котором оказался здесь. Лифт несёт его вверх на знакомый этаж, где по знакомому коридору он доходит до уже знакомой, почему-то открытой двери. Соблюдая этикет и формальности, Ал останавливается в дверном проходе, постучав рядом по косяку, чтобы привлечь внимание.

— Могу ли я войти? 

Со стороны Войл пусть и казался свежим, с мокрыми волосами, что сейчас ниспадали своими концами на плечи формы, но во взгляде и в теле выражалась усталость. Пусть каратель и скрывал это, но походка его значительно замедлилась, а на лице залегли болезненные тени. Ему не помешало бы подкрепиться. Это факт. Отказываться от предложения позавтракать Ален не стал. Но как еда и шоколад, ему не помешал бы ещё и сон. Пару часов сна, чтобы вернуться к здоровой функциональности.

— Стоит ли мне заполнять отчёт о совершенной миссии? — этот вопрос так же тревожил Алана, а поскольку отчётность должна вестись везде и всюду, ему было важно разграничить своё время. Поесть, отчитаться, отпроситься на отдых. В таком порядке.

***

Продолжая листать меню, Аркен останавливает выбор на том, что максимально не похоже на кишки, кровь и мясо. Ален выглядел не слишком бодрым и не очень то уж быстро соображал по завершению теста. Усталость это была или же все же шоковое состояние, Аркену было неизвестно. Потому рисковать и заказывать еду, что может вызвать ассоциации с недавними зрелищами было бы глупо. Так в список попали овощной суп-пюре с белыми грибами на двойном бульоне для лучшей сытности, мясной пирог на второе, протеиновый коктейль на горячем шоколаде, одна маленькая порция шоколадного мусса и целый кувшин чистейшего американо. Ко всему этому была добавлена опция для предоставления мини-холодильника для транспортировки. Многовато для одного раза, конечно же, Аркен и на себя рассчитывал, но не более перекуса. А вот остаток он предполагал, что Ален заберет с собой, чтобы позволить парню хорошо отдохнуть после такого напряженного утра. Оправдывая хорошую репутацию, ресторан пообещал доставку заказа через пол часа. Оплатив заказ, Аркен остался на диване и продолжал размышлять о том, что недавно произошло. Прокручивать в голове все события от самого начала до конца и повторять некоторые моменты. 
Услышав стук, мужчина отвлекается от размышлений и тут же кивает:
- Конечно, я тебя и жду. 
Внешний вид Алена стал значительно лучше. Без лишней краски и кусков биотканей на одежде тот выглядел почти так же, как и утром. Разве что куда более уставшим и измученным. Заприметив такие изменения, Аркен пропускает тяжелый вздох. А ведь он обещал не выжимать из него все соки на первой же тренировке. 
- Располагайся, - капитан кивает на диван, вряд ли приказывая, скорее приглашая, - ты заслужил отдых, в ближайшие пару часов тебе не придется подниматься. Еду скоро привезут. И с этих пор чувствуй себя в моем кабинете, как дома. Тебе придется частенько здесь появляться. 
Каратель поднимается и проходит к столу. Он подбирает оттуда блюдо с конфетами и переставляет его на небольшой кофейный столик перед диваном. Без слов он лишь кивает Алену на угощения и бросает себе мысль на заметку - с этих пор стоит носить с собой лишний батончик в кармане. 
Услышав вопрос, Аркен берет себе паузу на размышления. Он возвращается за стол, садится в кресло и оценивающе всматривается в свой отчет, который направил шефу и на тот самый ответ. 
- Вечером напиши и отправь, это не срочно. Пока что, как я и обещал, - мужчина открывает ящик стола и достает оттуда миниатюрное устройство, похожее на технологическое кольцо, и подбрасывает его Алену, - мое досье в полном виде. И если у тебя есть какие-то вопросы - самое время их озвучить. 
То кольцо являлось беспроводным управляющим устройством к компьютеру капитана, на котором тот открыл приличного размера документ с полной информацией о себе, вывел это на большой экран, который проецировался над кофейным столиком благодаря тонкой панели в потолке возле дивана, и после взял шкатулку со стола. Только сейчас он подошел обратно к дивану, присел рядом с Аленом и протянул вещь ему, заглядывая в усталые глаза.
- Добро пожаловать в команду. Начальство одобрило твой перевод, с этих пор я официально твой куратор и напарник на заданиях. 
Губы двигаются в легкой улыбке, пытаясь как-то расслабить собеседника и воодушевить такой новостью. Но быстро на себя все внимание отвлекает стук в дверь. Аркен тут же находится и поднимается с места. Как выяснилось, потревожил их никто другой, как охранник, который принес заказ, что передал ему курьер из ресторана. Поблагодарив мужчину, каратель закрывает дверь и возвращается к кофейному столику. 
- Прими это в качестве моих извинений за столь сложную программу с первого дня, - говорит он, пока выставляет все из термосумки перед Аленом. Отдельную сумку с холодильником он отставляет в сторону к стене и присаживается на диван. Разлив кофе по стаканам, он позволяет себе расслабиться, опереться о спинку дивана и устремить взгляд на документ. Всегда интересно читать о себе, в особенности то, что писал о тебе твой бывший капитан. Хоть он и видел это уже тысячу раз. 

***

Упасть на что-то мягкое после такой напряжённой работы всего организма приравнивалось райскому блаженству. Хотя многие поговаривали, что врата в Рай закрыты. Ален был готов поспорить ровно в тот момент, когда закрыл за собой дверь и принял приглашение. Мягкая обивка покорно прогнулась под его телом, мышцы расслабились, позволяя себе отдаться комфорту с головой. Последняя в свою очередь болезненно запульсировала, но ничего необычного в этом не было. И шоколад, который оказался рядом, должен был помочь избавиться от последствий.

Ал не отказывается от доброго отношения к себе. Берет шоколадный трюфель, едва подрагивающими руками разворачивает обёртку и отправляет в рот, даже не задержавшись на форме и структуре. Он жует и слушает, наконец-то возвращаясь в реальность. 
Отчёт можно сдать позже. Это чудесно, потому что сейчас мысли против воли возвращают телекинетика к еде. А шоколад так и манит к себе, словно блудница девственника. Нахмурившись от такого сравнения, Ален едва поспевает поймать брошенный в него предмет. Кольцо? Ответ на вопрос появляется быстрее, чем парень успевает его задать.

Слегка отодвинув блюдо с конфетами, Ален откладывает фантик рядом и надевает колечко. Он молча наблюдает за изменениями перед собой: выросшим экраном и возникшей картинкой. Свет, падающий на лицо, смягчает его черты. Ну или шоколад дал быстрый эффект, кто знает. Заинтересованность во взгляде ощущается едва ли не физически. Войл наконец-то отмирает.

— Я могу взять копию к себе на изучение? Не уверен, что смогу прочитать прямо сейчас всё. — признается Ал, бегло листая медицинскую карточку своего начальства. Там было больше информации, чем в личном деле. А это уже интересно. Слишком интересно. Как и приписка сверху о том, что Аркен являлся экспериментом с нуля. Нулевым испытуемым. Большим риском. 
Это и впрямь поглощает внимание Войла. Он даже переводит взгляд на визави, высматривая этот самый риск. Обходительный, заботливый, по-отцовски, без излишков. Уважительный, спокойный, говорит по существу. Без балагана, без драмы и трагедии. Пожалуй, именно о таком типе можно было мечтать, учитывая, какие на самом деле работники этого отдела. С ними Войлу ещё придется встретиться, но сейчас его место парня вполне устраивало. А значит нужно приложить максимум усилий, чтобы не потерять то. 

— Да, вопросы есть. Датчики фиксировали смерть. Это уловка или твоя особенность? Там, возле двери, ты смотрел вперёд, будто видел сквозь преграды. Это улучшенные сканеры или всё дело в глазах? Когда ты согласился на провокацию, ты знал, что к ручке двери не пришит детонатор? В конце миссии ты сказал, что через минуту я был бы мертв. Я хотел бы услышать аргументы и обсудить этот момент детальнее. Ещё меня тревожат пули с ядом. Это экспериментальная разработка для полигона или реальная угроза в поле? И последнее, что не даёт мне покоя... Гм, почему подкрепление состояло только из одного человека? Учитывая, что в здании были жертвы, на помощь должны были прибыть минимум две кареты медицинской помощи. 

Вопросы посыпались, словно очередь из автомата. Ален даже немного смутился на конце из-за их количества. Но лучше обсудить все нюансы сейчас. И, возможно, подать в определенные отделы заявки на более тщательную обработку запросов со стороны карательного. Негоже, если подкрепление будет состоять из одного напарника. Каким бы тот сильным не был. А ещё Ал уже сейчас понимал, что с собой надо носить минимум две аптечки и хотя бы один антидот. Можно рассмотреть ещё адреналин, но его организм и сам неплохо справляется с этим.

— О, это... Спасибо. — Ален принимает шкатулку, не сразу сообразив, что ему сообщили. Он приоткрывает крышку и, наблюдая содержимое, стискивает предмет в руках сильнее. Это то, к чему он стремился. К чему долго шел. Чего хотел. Эмоции враз переполняют уставшее тело. Войл едва не выдыхает с облегчением, пытаясь скрыть счастливое сияние. Это только начало. Начало! — Я так долго шел к этому, что не могу поверить.

Телекинетик признается честно, доставая из шкатулки жетоны. Он крутит те в руках, рассматривая внимательно на наличие ошибок, пока Аркен разбирается с неожиданными или ожидаемыми гостями. Важный его жизни аксессуар занимает своё законное место: прямиком на шее Войла. Холодное железо обжигает кожу под формой, но парень даже не морщится. Лишь едва вздрагивает.

— Это... Всё мне? — обратив внимание на количество еды, Ал не смеет скрыть своего шока. Вот так извинения. — Не стоило так много. К тому же, это наверняка слишком дорого. Может разделим стоимость пополам? Да и от помощи я не откажусь. Иначе опять торчать мне в качалке неделю безвылазно.

Ален разрезает пирог и так аккуратненько пододвигает в сторону своего напарника. Сам же принимается за порцию первого. Запахи еды вызывают ещё больший голод. Сопротивляться уже нет сил. Потому первую минуту Войл просто жуёт этот невыносимо вкусный суп, изредка пролистывая досье и открывая те документы, что его интересовали особенно. 

— Кстати... А этот глава на самом деле пойман?

***

Как бы ни было странно, но почему-то достаточно много людей стремились попасть в карательный отдел. То ли так ненавидели нечисть, то ли хотели стать героями города, то ли просто любили убивать, разные были и раньше капитана совсем не волновали их мотивы. Волновала только подготовка. От того он молча пропускает слова о долгом стремлении к службе здесь и берет в руки свой стакан с кофе.
Реакция на количество заказанной еды даже слегка позабавила мужчину. Он пропускает смешок, пока подносит стакан теплого кофе к губам. 
- Здесь у тебя хватит физических нагрузок, чтобы питаться такими же порциями три раза в день без последствий. - Он делает глоток напитка и замолкает, позволяя приятному вкусу медленно растекаться по рецепторам. Позволяя себе наслаждаться любимым напитком. 
- Его не существует, эта тренировка полная имитация, подобных в реальности не было. Во всяком случае в моей практике. - Отвечает он без осечек и заминки на вопрос о главе их недавнего задания. 
Аркену было невдомек, что же именно из всего вернуло парня в более сознательное состояние и тот начал проявлять активность, но факт оставался фактом и это не могло не радовать. Ален даже на вид стал немного живее, менее похож на зомби. Мог ли быть это только шоколад или же интерес к персоне Аркена переборол даже усталость? Подмечая такие изменения, каратель пока молча делает свои выводы. Услышав вопрос о копии досье, мужчина позволяет себе паузу на размышления. 
- В прочем, да. Есть два варианта для этого, обсудим их в конце дня. Думаю, у тебя сейчас есть более важные вопросы? 
Эта догадка рождается после тщательного изучения Эрона со стороны его новоиспеченного напарника. Такой щепетильный взгляд Аркен уже давно на себе не испытывал. К тому же столь не прикрытый. И вот вопросы, которые вываливаются на темную голову огромным валуном, что у капитана даже брови в удивлении медленно поднялись. С каждым новым вопросом все выше. Его счастье, что он еще не успел занять свой рот куском пирога. Иначе пришлось бы старательно прожевывать еду и глотать большими комами, стараясь не подавиться, чтобы поскорее получить возможность ответить. Пока у Алена еще с пол сотни вопросов не родилось. Так, гляди, и до смерти завалит. 
- Ладно, начнем по порядку, - возвращая на лицо спокойствие, каратель старается вспомнить все вопросы в их очередности, - Про смерть на датчиках. Нет, это не уловка и даже не особенность. Если датчик твоего напарника уничтожен, то у тебя отображается состояние смерти. А моя способность приводит к тому, что все мое тело, все, что внутри него и на нем тоже - на какое-то время перестает существовать в привычном виде. Ты увидишь это тогда, когда будешь готов. Пока что просто прими этот момент, как сигнал об активации моей способности. К сожалению, в исследовательском отделе так и не придумали, как бы исправить этот аспект и решили, что временная смерть просто не должна пугать моего напарника. Главное, чтобы этот статус не затянулся.
Вздыхая на последних словах, Аркен берет паузу и делает несколько глотков кофе, чтобы смочить горло и продолжить по последовательности. 
- По поводу возможности видеть сквозь преграды - на небольшом расстоянии я могу видеть разных существ примерно так же, как в тепловизоре. Только для меня не важно, теплые они или холодные, люди или животные. Но с достаточной четкостью не дальше пятидесяти метров от себя, дальше все слишком размыто фоном. Как небольшой бонус - позволяет хорошо видеть в темноте, как именно это работает может быть расскажу когда-то позже. Что там было дальше. Про детонатор - да, мое зрение позволяет мне пользоваться другими сканерами в таких случаях, не останавливаясь на ночном видении и не рискуя переключениями.
Вновь перерыв на несколько глотков кофе и на этот раз мужчина позволяет себе задержаться еще, отрезая небольшой кусок пирога и отправляя его в рот. Быстро прожевав, он делает еще несколько глотков кофе и лишь после продолжает. 
- Мои способности не остановили бы поврежденные сухожилия, если бы я действительно оказался под влиянием нелюдей и помутился бы рассудок - тебе стоило бы покинуть комнату и запереть меня там как можно скорее, чтобы остаться в живых. В этом случае лучшим решением был бы побег с последующей изоляцией шахты выхода, чтобы я не смог выйти. Мы пройдем это позже на будущих тренировках. Ситуации с одурманиванием или заражением карателей не редкость, мы оба должны знать наверняка как обезвредить друг друга в таком случае. Но учитывая все, на тот момент ты сделал правильный выбор и допустил всего одну ошибку - не обезопасил себя. В таком случае одурманенный каратель уже не несет прежней ценности, более ценен тот, кто не попал в ловушку. Это характеризует нас, как бойцов, один раз попал и еще попадет, сохранить свою жизнь важнее, чем такого напарника. Обращенный уже не человек, а наша задача убивать нелюдей. 
Эти слова заставляют капитана вспомнить, сколько напарников ранее ему пришлось убить. Еще до того, как он стал капитаном. Сколько его боевых товарищей попались на уловки тварей и были обращены. Скольких он и сам пытался спасти. Сколько их смог вытянуть и вернуть в штаб под строгую изоляцию в надежде на то, что ученые и медики смогут остановить обращение. И как мало в самом деле выжило после такого, ведь обращенные так грубо и с такой силой являлись пушечным мясом даже для тех тварей. Человеческий организм поддавался мутациям, но просто не выдерживал изменения и просто погибал в течении нескольких часов в помутневшей разум эйфории обращения в лучшем случае. В худшем - мучаясь от дикой боли. К счастью самого Аркена, он знал, что из-за его измененного генотипа никакие заражения слюной, магией, кровью или прочей ересью ему не страшны. Его ген куда сильнее всего этого, но при этом и заразить им невозможно. Его можно только создать. Например, оплодотворить женщину и ребенок родится с такими же способностями. Но об этом Аркен никогда не думал. Не планировал он семью заводить. 
Все эти размышления заняли заметное для Алена время. Всего минута или две, но мимика карателя сменяется с крайне хмурой и скорбящей на расслабленную, а взгляд, что до этого был направлен куда-то вниз, потерявшись в воспоминаниях, наконец, возвращается в реальность и вновь устремляется в изображение на экране. Остался один вопрос или сколько там? 
- Яд, да, - вспоминает он и прерывается еще на несколько секунд, вновь отпивая кофе, то позволяет быстрее вернуться в реальность и отвлечься от воспоминаний, - подобные разработки существуют в реальности. Отдел разведки старается отслеживать все подобные установки, чтобы снизить риски для нас или же хотя бы предупредить об их наличии. На такие задания будут отправлять только тех, у кого сильный и защищенный ген от мутации. Или тех, кого можно накачать антидотом так, что для крови места не останется. В отличии от этой тренировочной ситуации, в реальности мы будем знать о наличии подобных вещей на нашем пути. Боевые сканеры намного мощнее тренировочных. Конечно, яд в пулях мы не увидим, но сможем не нарваться на автоматные и пулеметные очереди так беспечно. 
Оставался один вопрос и переживания по этому поводу Аркен прекрасно понимал, но все же позволил себе взять снова небольшой перерыв на кусочек пирога и еще несколько глотков кофе. Тот почти закончился в стакане. Стоило бы долить еще. 
- На счет подкрепления. Важно, чтобы ты понимал, что такое карательный отдел. Точнее - кто мы. Мы профессиональные убийцы, Ален, и у многих на этом фоне с головой непорядок. Есть те, кому плевать, кого убивать. Конечно, к ним приставляют более сильных для контроля, чтобы зверь с цепи не сорвался. Но именно этот аспект мешает любым другим отделам свободно взаимодействовать с нами. Нас же боятся и медики даже в наших же медицинских блоках. Несмотря на то, что там работают те, кто тоже прошел и боевую подготовку, чтобы суметь защитить себя в случае нападения. Или же добить, если потребуется. Каратели часто нападают даже на своих, оставаясь в кровавом бреду и не различая перед собой никого. Потому на помощь нам присылают только нам же подобных. А еще за ходом дела всегда наблюдает издалека как минимум один разведчик. Зависит от масштаба операции. Ему запрещено вмешиваться или вызывать кого-либо, чаще всего они не знают наших способностей. Но если потребуется помощь гражданским - в безопасный для них период разведчик вызовет для них медиков. В самом начале тебя не должен волновать этот вопрос. Это возлагается уже на капитанов и выше. 
Наконец, замолкая, Аркен облегченно выдыхает. Не то, чтобы он не любил проводить инструктаж, но и разговорчивым тоже не был, а озвученные вопросы требовали развернутых ответов. Иначе просто было бы невозможно хоть что-то объяснить. Допив остаток кофе в один глоток, он отставляет стакан обратно на столик и откидывается на спинку дивана, позволяя себе расслабиться и прикрыть глаза на несколько секунд. Сейчас после такой долгой речи галстук на рубашке, казалось, излишне сжимает. Не задумываясь ни о чем, мужчина сначала расстегивает, а после и вовсе снимает жилет, за ним же галстук и после расстегивает несколько верхних пуговиц рубашки, освобождая шею и от плотных тисков ткани. Немного растерев открытую взгляду кожу ладонью, он наливает еще один стакан кофе себе и доливает Алену, даже не спросив. 
- Еще вопросы? 

***

За ответами и еда шла довольно быстро, хотя рот, в отличие от мозга, у Алена был самым обыкновенным. Суп закончился, пришла пора пирога. Пару кусочков, которые юноша запил сначала протеиновым коктейлем, а после переключился на кофе. Силы возвращались с невообразимой скоростью. И всё же в желудке осталось немного места для мусса, который юноша так же условно делит на них двоих, пусть порция и оказывается небольшой. 
Уже спустя пятнадцать минут такой трапезы желудок вещает о своей сытости и затыкается. А Ален выдыхает с облегчением. И мозгу пищу дал, и сам поел.

Ответы на вопросы не везде так развернуты, как хотелось бы. А по первичной реакции становится понятно, что Аркен подобного не ожидал. Но не пытается увильнуть. Говорить старается по делу. Может стоит сбавить напор и попытаться отыскать ответы самостоятельно? Не всегда же ему будет подсказывать начальство? Да и к тому же... Стоит ещё разочек обдумать свое распределение. Говорят, что в оперативном тоже не помешали бы такие способности. А кто-то из медицинского, наверное, подкупленный отцом Алена, говорил о том, что операция с помощью телекинеза в разы безопаснее, нежели руками. Или механизмами, которые так же могут совершить ошибку, но уже вне человеческого фактора. Где ещё? Менять бигборды, мыть окна, идти в развлекательную отрасль? Не для него. К тому же ГИСАЯ не отпустят. Разве что по частям. 
Но чем больше Ал узнает об отделе, тем сильнее понимает отца. Тот не хотел такого будущего сыну. Опасность, кровь, жестокость, одиночество. 

— Я думаю, пока вопросов нет. Если что, пришлю на твой коммуникатор. — Ален решает пощадить напарника и кивает в знак благодарности за обновленный кофе. Взгляд пробегается по расслабленной фигуре карателя. Вот перед ним капитан, который годы своей жизни посвятил службе и не похоже, чтобы она мешала ему. Он уверен в себе. Уверен в компании. И действует согласно всем законам. Которые, вопреки возмущениям Войла старшего, не погубили Аркена.

Блуждая глазами по открытой шее, Ал тихонько хмыкает и кивает на тату:
— Это обязательное условие поступления в отдел?
Руки снова тянутся к шоколадной конфете. Даже не глядя, черт бы побрал эту привычку. Но в этом состоит весь Войл. Который, наверное, впервые за долгое время снова обратил свой интерес на Аркена. К слову, об интересе. Рука с кольцом оживает и отчёт один за другим скользят по экрану. Медицинское вмешательство в раннем возрасте, вакцины и реакция на них, психологического поведение, анализы, результаты анализов, описание результатов анализов, рентгены, облучение другими веществами, поиск агрессивной среды, особенности расщепления, поиск совпадения с квантами или атомами, связи, потоки, куча информации, которую Ал понимает с трудом. Особенно название большинства препаратов, которые ранее был вынужден принимать его визави. Пробираясь сквозь все эти дебри, Ален наконец-то находит сопроводительное письмо от бывшего капитана и короткое досье о возрасте, типе личности, куче психологических профилей со ссылками на множественные тесты, место проживания, семейный статус, текущая должность, а за ней куча наград, от которых в глазах рябит.

— Я-то думал, что информации обо мне складывается в гигабайты. — пошутил Войл, примеряя, а сколько это электронной памяти занимает? В целом и сущности, если сократить, то немного, но если открывать каждый документ и подробно... — у тебя богатая история. Извини за вопрос, но... Тебя растили прямиком в карательный? Или это был твой собственный выбор?

***

Ален решил больше не задавать вопросов по делу. Хорошо, значит, есть время выдохнуть и подумать о дальнейших планах и делах. А те были и нужно было распределить на них время. Как минимум нужно отправить запрос в офис на регистрацию чипа Алена в карательный. Это мужчина и собирается сделать, доставая свободной рукой смарт из кармана и открывая списки форматов. Он перелистывает десятки документов, выискивая нужный формат для запроса, чтобы заполнить его и отправить. 
Услышав вопрос, Аркен поначалу не понимает, о чем речь и ошибочно решает, что дело касается документов или еще чего-то косвенно связанного. Но подняв взгляд в глаза рядом, замечает их направление, и мимика сменяется с сосредоточенной на заинтригованную с легкой прищуренностью. Конечно, этот парень должен знать условия поступления. Значит, Ален поиграть решил? 
- Себе такую же хочешь? - С легкой улыбкой подстегивает капитан и возвращает взгляд на смарт. Там, наконец, уже в пару жестов находится нужный документ. - Это далеко не единственная на мне. 
Аркен говорит это с интересом узнать, какую же реакцию это вызовет. Поведение и слова Войла уже в который раз подчеркивают наличие заинтересованности в самой персоне капитана у Алена, но какого рода была эта заинтересованность? Замечая, что юный каратель пока отвлекся на досье, сам капитан позволяет себе выкроить время на заполнение запроса. К его счастью, это можно было сделать и с телефона, не поднимаясь с места. 
На некоторое время между ними повисла тишина. Каждый занимался своей частью работы. Аркен продолжал отправлять необходимые документы на перевод Алена в карательный под его попечение. Заполнил отчет о начале испытательного срока и прочую ерунду. А новоиспеченный напарник его в это же время пристально изучал досье капитана, с которым теперь будет работать каждый день. Да еще и в паре. 
Определяя тип допустимых заданий для Алена сейчас и отправляя эти данные начальству, Аркен слышит смешок и не многозначительный комментарий о размере досье. Отвлекаясь, мужчина бросает взгляд на экран в желании понять, на чем остановился парень сейчас, как слышит продолжение мысли и вопрос, который, похоже, волнует всех в ГИСАЯ, кто только встречает Эрона и узнает его хоть на сколько-то поближе. 
- Мой выбор. - Коротко отвечает он и возвращает взгляд на смарт. Чтобы поскорее закончить начатое дело в несколько кликов и вновь посмотреть на Алена. - Я много раз видел, что нелюди делали с нами. Кто-то должен ставить их на место и меня не слишком волнует, кто и как будет это делать. Отрывая голову или связывая прочными путами - нелюди должны знать, что у человечества есть клыки. А что на счет тебя? Не для протокола, что двигало тобой, когда сегодня ты шел убивать нелюдей на тесте? Месть, страх, ярость или, может быть, страсть? 
Наконец, капитан возвращает смарт в карман и обращает внимание на стол. Там мусс, который он заказывал для Алена, вновь не многозначительно поделен на две части. Делится. Еще и оплату предлагал пополам поделить. Ответная вежливость или что-то еще? Принимая угощение, Аркен проводит пальцем по верхушке, собирая шоколадно-кремовую начинку в легкой задумчивости и после отправляет его в рот. Вкус, что мягкой ватой тает на языке, помогает быстрее вспомнить ответ на размышления - когда он последний раз ел подобное, к тому же с кем-то рядом. В детстве с его смотрительницей. Та утверждала, что приготовила его сама лично для Аркена. 

***

Буквально с минуту после озвученного вопроса Войл пожалел, что вообще спросил. Как-то не удержалось в его голове, что это может прозвучать с вызовом или скрытым подтекстом. Но, судя по ответу, напарник именно так всё и понял.
Провалиться бы под землю, но мягкая обивка дивана на столько не прогибалась. Оставалось пожать плечами и свести всё в более безопасное русло. 

— Когда-то хотел, но в исследовательском всё очень строго. — Ален подтверждает догадку, ещё раз бегло осматривая тату. Видно, что она тянется вниз. — В одном стиле?
И без чужих объяснений ясно, что за этим фасадом из довольно строгого официального костюма скрывается что-то более безумное. А костюм, словно вторая кожа, усиленно подчеркивает обратное. Вот так смесь.
Не задерживая мысль именно на этом, Ал, стараясь никого не смущать своим повышенным вниманием, возвращается к конфетам и кофе. Стоматологи бесплатны, кофе хорош, компания располагает к спокойной беседе, а не дерганым экспериментам. Просто сказка.

Однако, получив ответ на свой следующий вопрос, телекинетик умолкает на чуть дольше, чем обычно. Словно мозг одновременно пытается обдумать сказанное и сопоставить с узнанным ранее, а ещё подыскать собственный ответ, который бы не звучал слишком претенциозно. Мол, уничтожить всю нечисть, очистить мир от гнили, не дать победить злу в худшем его проявлении. Это всё похоже на церковную муть.
Почему-то именно такой простой вопрос заставляет зашевелиться все шестерёнки. У Аркена проще. Это был его выбор. Ален тоже выбрал это ещё с десяти лет. Сказать правду или как?

— Нет, ничего из этого всего. У убийц чувства излишни. — голос Ала будто переключается, снова становится холодным и отчужденным, ровно таким, каким был, когда входил на полигон, когда шел сквозь толпу нечисти, наверняка впервые встретившись с таким её количеством. — Каратели несут очень сомнительное исполнение закона, который в свою очередь оберегает тех, кто слаб. Когда... Мне было десять, у меня появился брат. И в то же время стало известно, что в нашем районе хозяйничает нечисть. Лесные отродья, крадущие новорожденных под покровом ночи. Кто-то говорил, что для кормёжки, другие, что для ритуалов, а третьи... Для армии против ГИСАЯ.

Ален прерывается, чтобы сделать глоток. Глаза его тускнеют, поддаются поволоке воспоминаний. Он позволяет утянуть себя глубже, но всё ещё остаётся вместе с собеседником, чтобы даже дыхание оставить ровным.

— В общем, я ещё тогда понял, что монстры не под кроватью, а ровно за дверьми моей спальни. И спальни брата, которого взял обещание с самого себя защищать. Я не чувствовал страха, не было повода для мести или ярости. А страсти уж и подавно. Я знал, что мой брат слабее, младше. Я старше, сильнее. Значит, что я могу и должен ему помочь. Я не спал ночами и дежурил у его кроватки, ожидая, когда какая-нибудь тварь прокрадется к нам в дом. Но их быстро поймали и обезвредили. Их да, но не мое стремление оберегать тех, кто волею судьбы оказался слабее.

Ал наконец-то выныривает из прошлого и замирает, наблюдая картину, которую точно не ожидал увидеть в первый же день. Подобного рода жест сложно охарактеризовать, не основываясь на субъективном мнении. А оно сейчас почему-то завопило о том, что во всем виноват вопрос о тату. Даже не сам вопрос, а как тот был подан.
Прочищая горло, юноша уводит взгляд, стараясь избавиться от увиденного новым открытым документом. Но перед глазами то и дело шоколадный мусс на пальце, пропавший между двух губ. 
— Тебе подать десертную ложку? — спросил он вслух, а про себя добавил: «От греха подальше.»

***

На этот раз Аркен игнорирует вопрос о тату, не желая заострять на этом больше внимания, чем уже было. Когда-то Ален и сам все увидит своими глазами. Например, на одной из миссий или при каких других обстоятельствах. Их ждет много совместного времяпровождения. 
В следствии того же сейчас капитан слышит ответ, который заставляет его задумчиво немного сдвинуть брови. На первый взгляд казалось, что ими движет одна и та же цель, но насколько искренним был сейчас его подчиненный? Насколько правдива была эта история? Пожалуй, выбить стопроцентную правду он сможет только при одних обстоятельствах, а до них еще далековато. Придется принять, как за чистую монету. И все же было в этом разговоре одно, что определенно радовало карателя - ему достался думающий новичок. Это уже видно с первых минут. 
Оставаясь поглощенный размышлениями, он не замечает, как делает то, что со стороны может выглядеть слишком нескромно - хорошенько облизывает палец, слизывая с него все остатки шоколадного крема, а после уже берет салфетку. И слышит скромный звук неловкости из горла парня по соседству. А после и вопрос, который точно расставляет все точки над и. Это вызывает смешок у Аркена прежде, чем до него доходит простая истина - Ален засмущался? 
- Извини, - все еще с улыбкой на губах мужчина берет ложку и уже нею отламывает кусочек от десерта, - я не то, чтобы любитель сладкого. Давно такого не ел, а в детстве постоянно таскал крем из холодильника у смотрительницы. И каждый раз получал по рукам. 
Он ухмыляется воспоминаниям и делает очередной глоток кофе. Этот напиток быстро напоминает своим вкусом и уже довольно старой привычкой о том, где он и что он должен делать. 
- Ладно, давай вернемся к работе, твоя основная задача сейчас изучить досье напарника. Дальше у нас будут тренировки, ты должен знать все, что тебе потребуется на полигоне. А мне нужно запросить для тебя все разрешения на боевое оружие и медикаменты. Вечером открою тебе завесу бонусов работы в нашем отделе. 
Проговорив планы, Аркен в несколько крупных ложек доедает десерт и запивает несколькими глотками кофе. Он складывает уже лишнюю посуду в стопку и прячет ту в термосумку, которую после вернет курьеру вместе с холодильником, а сам возвращается за стол и садится в кресло. Несколько привычных движений заставляют ожить экран перед глазами и далее пальцы уже активно что-то двигают и нажимают на сенсорной панели, перебирая и заполняя документы. Тех, как выяснилось, нужно заполнить достаточно много, чтобы получить разрешения. Хорошо, что для получения запрета достаточно всего лишь одного сигнала. 

Время за работой всегда проходит быстро и незаметно. Переговариваясь короткими фразами с Аленом, Аркен смог закончить оформление всех документов только через три часа. За это время к ним в офис неоднократно заходил секретарь и передавал разные чипы с информацией, брал раз за разом отпечатки пальцев у самого Войла, проводил сканирование для объемной модели в новых документах и в последний раз принес те самые документы, удостоверяющие личность по новому образцу: он теперь не просто гражданин Атены, а уполномоченное лицо ГИСАЯ карательного отдела. Покажи такую карточку любому сотруднику любых органов и получишь разрешение пройти куда угодно, получить любую информацию и тебе даже простят без лишних вопросов легкие нарушения законов или разрушения. В особых случаях даже те, которые привели к смерти. Помимо того эта же карточка давала доступ к открытию всех магнитных и любых других замков, в которых не требовался устаревший железный ключ. Если ты каратель - ты имеешь право делать все, что тебе нужно для выполнения задания. И везде. 
Наконец, с документами покончено и завтра будут готовы все разрешения. Облегченно вздохнув, Аркен разминает шею и плечи, а после поднимается из-за стола. 
- Завтра зайди на первый этаж в сто пятнадцатый офис, там нужно твое ДНК для подтверждения разрешений. И там же зарегистрируют твой чип во все системы оповещений, чтобы в отделе не дергались от лишних срабатываний и понимали, когда и кого нужно к тебе отправить. - Он говорит это все, наконец, подойдя к дивану и одевая галстук и жилет обратно. А после бросает взгляд на часы на руке. - В этот раз быстро управились. Что скажешь на счет того, чтобы вместе сходить куда-то отдохнуть? Могу порекомендовать пару отличных мест для снятия напряжения. 

***

Аркен не отказался от ложки и это вернуло мыслительный процесс телекинетика обратно на своё законное место. Выдыхая на половину с облегчением, каратель слушает объяснение и возвращается взглядом к электронному дисплею. Смотрительница? Вот это Войл упустил. Значит родителей не было. Плохо было бы приколоться, акцентировав внимание на способностях, но упуская из виду прошлое. Особенно учитывая то, из чего... Вернее каким... Тоже не так. Как создан Аркен. Да, это правильно.

Вернуться от личного к рабочему стало глотком воздуха. После дозы шоколада мозг снова включился на полную мощность и Ален поглощал информацию с такой силой и скоростью, что любая вычислительная машина позавидовала бы. Эта концентрация внимания пару раз забирала его из этого мира в электронный. Но каждый раз с небес на землю Войла спускал или Аркен, или тот парень на побегушках.
Казалось, что в исследовательском о нем есть всё. Все прививки, кровь, даже кал и моча в соотношении дней и месяцев. Но, видимо, карательному тоже не хватало такой коллекции. Отпечатки пальцев, сетчатки, ушной раковины, сканирование внутренних органов, внешних органов, слюна? О боже, главное, чтобы не сперма. Этим Ал не был готов делиться. Хотя когда-то в исследовательском едва ли не затребовали. С его-то генами! Надо пробовать развивать. Хорошо, что на это нужна была его подпись. Которую Ален не ставил в договоре, с чем помог отец. Он пусть и не желал видеть сына в ГИСАЯ, но, когда не смог переубедить, попытался помочь не наделать глупостей. Кто знает, может уже к его двадцати пяти был бы создан целый отдел маленьких телекинетиков. А он стал бы многодетным отцом. Или... Как это?

Отвлекаясь на тему отца, каратель снова возвращался к документам перед лицом. Досье Аркена было многогранным и объемным. Его и впрямь не изучить так, чтобы сразу. Но Ал постарался выделить главные аспекты. Особенно его интересовали способности, их уязвимости и достоинства, опасность их использования для окружающей среды и самого начальства. А также психологический профиль, который помог бы заранее узнать модель чужого поведения. И хотя бы держать в голове на случай, если всё пойдёт не по плану. Изучая старое, Ален сопоставлял с тем, что узнал уже сегодня и с тем, что ему было показано на тренировке. Особенно он держал в голове момент о враждебности Аркена. Не сиеминутной, а возможной, как побочный эффект от отравления или того же внушения, или ещё чего-нибудь, что там нечисть себе надумает. В таком случае каратель становился реальной угрозой, которую практически невозможно обезвредить. Не рискуют ли ГИСАЯ, отправляя своего такого бойца на самые опасные миссии?

День пролетел быстро. Ален и не заметил, как часы перевалили за полдень. Отвлекаясь от досье, он переводит взгляд на Аркена и не в меру тяжело вздыхает.
— Они могут взять моё ДНК из исследовательского.
Войл старается не представлять, сколько литров крови затребуют в карательном. Или ещё чего им там надо будет, чтобы окончательно подтвердить его личность. Но куда деваться?
— Но я схожу. Проясню этот момент. 
Учитывая его направление из отдела в отдел, исследовательский сам должен был заняться большей степенью этих вот подтверждений. Сослать все нужные колбочки со всеми нужными жидкостями. И написать кучу сопроводительных. Но... Что-то пошло не так. Неужели его главный док опять погрузился в работу настолько, что забыл о документации? Прибить бы его. 

— Сходить? — Ал переспрашивает, чувствуя себя неоднозначно. Его приглашают провести время вместе... Но как? Как напарники? Как коллеги? Как знакомые? Или это намек на что-то большее? Да к тому же это уточнение про напряжение... Он про напряжение, которое возникает между ними время от времени? Или про напряжение, которое Войл получил во время тренировки? Или это вообще ни то, ни другое?
Мозг снова породил кучу вопросов. Ален даже, казалось, мигрень почувствовал. Никакой конкретики. А спросить напрямую было бы нехорошо. Как-то... В самый первый день. Это глупо.

— Да, пожалуй. Но недолго. Меня ещё заселение ждёт. И разбор полетов в моем бывшем отделе. — Ал соглашается, не желая отказывать своему непосредственному начальству в первый же день. Да и неформальная обстановка им не помешала бы. К тому же, может будет что-то, что Аркен захочет рассказать вне рабочих стен. И может наконец-то оденет что-то другое... Хотя, вряд ли тот побежит переодеваться в спортивный костюм.
Ещё раз осмотрев жетоны и свои документы, Ален прячет всё по своим местам в карманы и поднимается на ноги, слегка размявшись. Тело хрустит, как тост из тостера, лишёное движения на долгое время.
— Это и есть те бонусы, о которых ты хотел рассказать вечером?

***

- Думаю, бывший отдел сможет подождать, они уже передали тебя нам, так что не удивляйся, если завтра твои доступы в исследовательском от части перестанут работать, - комментирует Аркен, пока возвращается к пиджаку на вешалке, одевает его и застегивает все пуговки. До последней. За ней и скрывается любой шлейф от событий недавно, а сам мужчина становится больше похож на обычного офисного сотрудника. Не хватает только глупых очков с толстым стеклом. Несмотря на то, что одежда была достаточно приталенной. 
- Нет, это не то, скоро ты увидишь, о чем речь. - Подманивая жестом за собой, капитан подхватывает сумки в одну руку, а второй на выходе закрывает дверь на замок. Уже в лифте он достает смарт из кармана и в пару коротких жестов делает вызов. Гудка почти неслышно, трубку на той стороне поднимают достаточно быстро. 
- Привет, Ар, - слышится женский ласковый голос, что больше был похож на мурчание заигрывающей кошки, - есть хорошие новости? 
- Да, забронируй мне, - мужчина осекается, не договорив и смеряет взглядом Алена рядом, тот выглядит слишком зажатым и напряженным, а учитывая прошлое вряд ли раньше посещал подобные заведения, - вот тот павильон в углу сегодня на двоих. Оформишь? 
- Как скажешь, дорогой. 
- Спасибо, увидимся. - Он завершает вызов и кладет смарт обратно в карман. Теперь уже продолжая речь, обращаясь к Алену. - Нас будут ждать через час. За это время, если ты не против, завезем сумки в ресторан и мне нужно переговорить с их менеджером буквально минут на десять. 

Спустившись вниз, Аркен повел парня к парковке. Там, уверенно передвигаясь между рядами дорогих автомобилей, он приближается к своему. Черный стальной конь не самой последней модели, но одной из самых дорогих марок послушно ожидал своего владельца. Разблокировка двери отпечатком пальца не последняя технологическая новинка и уже привычна для всех автовладельцев. А вот сканер ДНК, срабатывающий при открытии дверей, установлен уже специалистами из ГИСАЯ. Получив легкий толчок вверх, дверь водителя сама плавным движением поднимается. Аркен залезает внутрь и нажимает там всего одну кнопку, открывая и соседнюю дверь, а после кладет сумки на заднее сиденье. Нажатием еще одной кнопки он включает приятную музыку в салоне, которая оправдывает наличие дорогущей акустической системы. Та звучит негромко, но уже задает настроение для отдыха. 
- Тебе вроде бы как раньше не слишком разрешали покидать пределы ГИСАЯ, так что сегодня предлагаю расслабиться. Летать эта крошка не умеет, но зато на земле приласкает даже самого требовательного критика. 
Как он и сказал, автомобиль, придя в действие, не зарычал подобно разъяренной твари, а обдал приглушенными приятными низкими обволакивающими вибрациями. Те едва ощущались через удобные кожаные сиденья. А сдвинувшись с места, пассажиру внутри могло показаться, что он оказался в материнской колыбели - так мягко и плавно, без лишнего шума и дерганий, без резких поворотов двигалось авто. Будто бы и вовсе плывет. Конечно, взглянув на спидометр, становилось понятно, что этот железный конь на многое способен, но Аркен не стремился выжать из него максимум. Он плыл в потоках других авто без спешки, позволяя обычной уличной рутине утянуть за собой их существование. Там за окном наполненные прохожими людьми, магазины сменялись барами, офисными зданиями, бутиками, ресторанами, забегаловками, салонами и прочим. А вот площадь, на которой выступает какая-то группа. Толпа людей прыгает под ритм и повторяет заученные ими припевы, но ничего из этих звуков не доносится внутрь салона. Все это остается снаружи, не нарушая покой пассажиров внутри. В отличии от многих в их современности, Аркен ведет авто своими руками, не опираясь на возможности автопилота. Он ловко лавирует между другими, придерживаясь при этом всех правил дорожнего движения. Ведь в ином случае интерфейс автомобиля предупредил бы о риске нарушения. 
Добравшись до ресторана, мужчина сделал ровно то, о чем и предупреждал - забрал сумки и направился внутрь, попросив Алена подождать снаружи. Разговор с менеджером занял не более десяти минут и довольный каратель уже вернулся назад. Теперь, наконец, можно было направиться в условленное место. К возможному удивлению Войла, это заведение находилось не слишком близко к центру, где были расположены главные офисы ГИСАЯ. Пришлось проехать приличную долю Атены прежде, чем они добрались до места. Хотя при всем при этом большую часть их времени заняли все же светофоры. К чести самого Аркена, он совсем не пользовался путеводителем.
- Вот мы и на месте, - говорит мужчина, паркуясь возле непримечательного на вид заведения с дешевенькой вывеской, на которой мигает неоном название: "Наянаги". Такое название могло быть и у ресторана с тематической кухней, и у магазина, и у салона, у чего угодно. При этом витрины давали возможность рассмотреть действительно салон внутри с креслами, похожие на те, что стояли в парикмахерских, а еще зачем-то там вдали находились и кушетки. И, похоже, сейчас это место было закрыто, потому что внутри не было никого. 
- Идем, - Аркен машет за собой в жесте и проходит в дверь как раз под этой вывеской. Внутри коридор ведет к помещениям, которые видны с улицы, а также и уводит вдаль к лестнице на подземные этажи. 
- Если захочешь набить тату - советую приехать сюда, возьмутся за работу любой сложности и сделают все качественно, - между делом бросает он и кивает в сторону одной из комнат здесь, пока проводит парня дальше. 
Они спускаются по лестнице и здесь уже начинает слышаться клубная ритмическая музыка. Открыв единственную двойную дверь впереди, Аркен пропускает Алена вперед и заходит следом. Взгляду открывается клуб определенно тематический - стриптиз клуб. Который, на удивление, несмотря на дневное время суток продолжает свою работу. Огромный зал наполнен столиками и креслами, приятный глазу полумрак разбавляется акцентом света на сцене, на которой ухоженные и стройные девочки исполняют композицию с подтанцовкой в вызывающих латексных костюмах, пока на нескольких шестах по всему клубу и девушки и парни в таких же костюмах привлекают к себе все голодные и не слишком взгляды самыми смелыми движениями. 
Стоило фигуре Аркена появиться в открытом пространстве, выдвинувшись из-за спины Алена, как к ним уже, словно из ниоткуда, выплыла худенькая леди с аккуратными формами в чуть более скромных одеяниях. 
- О, я тебя еще не видела у нас. Меня зовут Лалиса, милый, обращайся ко мне, если тебе что-то понадобится. Все, что угодно. - Подмигнула она Алену и, постукивая высокими каблуками, взяла обоих парней за руки и повела за собой. - Ар, ты сегодня выбрал на удивление скромное местечко. А еще наш менеджер снова просил перед... 
Девушка не успевает договорить, как ее резко перебивает сам Аркен, дергая за руку и заставляя обернуться, чтобы тут же поймать ее взгляд своим крайне строгим. 
- Я сказал нет. 
Девушка от такой реакции ненадолго растерялась. Она пыталась понять, как бы ей лучше сейчас повести себя и что лучше сделать, а еще то и дело посматривала на пока еще незнакомого парня. 
- Мне же и лучше, - вдруг хохотнула она и повела парней дальше вдоль зала, - ты мне больше, как клиент нравишься. 
Короткий путь завершился уютным просторным павильоном в углу с мягким уголком в красных тонах и широким столиком, по центру которого гордо располагался шест. Всю эту скромность вежливо прикрывали две непрозрачных шторы в тон. 
- Вам сейчас принесут меню, располагайтесь, мальчики. 

***

Этот вечер стал вечером открытий, совершенно неожиданных и ровным счётом не из тех, что легко принять. Ален позволил увести себя, слепо доверяя своему уже нынешнему начальству, но именно с этого вечера сделал себе зарубку на извилинах больше так не делать.
Изначально всё шло гладко. Они к парковке, звонок, а потом сама машина. Ал только и смог удивиться одновременно идеальному соответствию автомобиля и хозяина, как и их разнообразию в той же степени. Казалось, что эта машинка не только должна была уметь летать. Но учитывая, как та двигалась по дороге, своего рода полетом железка обеспечивала.

Мягкие места, тихое урчание двигателя, бесперебойное движение механизмом внутри и Ален будто сам ощущает себя частью этого. Частью железа, дышащего в унисон.
Музыка в салоне и сменяющиеся виды довольно быстро убаюкали его разум. Думать совершенно не хотелось, от чего юноша и проморгал это затишье перед бурей. Он вел себя спокойно. Не бросал настороженных взглядов. Лишь пару раз повторно оценил, как идёт Аркену его автомобиль и всё. Но тот и впрямь был таким же, как и костюм. Как и парфюм. Как и должность. Всё идеально друг другу соответствовало. И Ал внутри ощутил странный шквал: в свои двадцать пять он ни на сантиметр не ближе к своему начальству. А какие вообще у него достижения, кроме долгой отсидки в исследовательском?

Мысль не задерживалась в голове, а проплывала так же, как и они в потоке машин. В этом венозном движении Атены, которое не кончалось никогда. Ни на земле, ни в небе. Казалось, конец ему придет лишь после изобретения безопасных немагических телепортов.
И в море этого спокойствия, опосля прекрасных видов на тот город, что осточертел ему видом с окна, Ален попал в бушующий шторм. Казалось, что ничего не предвещало беды. Он скрыл свой скепсис относительно того, что заведение, в которое Аркен его привез, закрыто. Вывеска была ничем непримечательной, а рассматриваемый салон красовался отсутствием мастеров и их клиентов. Может у карателя есть особый пропуск?
Пожалуй, именно в этот момент и стоило о том забеспокоиться...

Ален забил тревогу не тогда, когда они спускались вниз и Аркен давал свои комментарии: тут и салон красоты, и тату-салон, и спа-салон. Сколько ж этих салонов? И всё ради ухода за телом? Ален забил тревогу тогда, когда яркие запахи и громкая музыка обдали его, словно струя горячего пара. Враз. В миг. И он понимает, что назад дороги нет. А среди этих всяких салонов вполне себе комфортно записался клуб. Клуб, о которых юноша только слышал, но в свои двадцать пять ещё ни разу не бывал.
Спасибо всполохам красного и преимущественно именно этого цвета освещению; оно скрыло первую реакцию телекинетика. Смущение. Черт побери, да здесь есть, куда разгуляться. И не только взгляду. Но это совершенно не вписывается в его предположения о том, где могут снять напряжение два напарника, один из которых прямое начальство. Да чтобы кто-нибудь из исследовательского потащил его в стриптиз-клуб?! 

Ален завис. Он едва не пропустил появление обслуживающего персонала. С трудом запомнил женское имя и, кажется, представился в ответ, но не слишком уверенно. Откровенно разглядывая то женское облачение, то наполненность клуба. 
Первым желанием после откровенного шока было попросить эту Лалису увести его отсюда и стереть ему память. Но он сомневался, что подобное входило в прайс её услуг, а потому разрешил покорно увести себя дальше, наивно полагая, что на этом приключения кончатся. И, о, спасибо. Спасибо спасению, которое создала эта юная особа тем, что заговорила с Аркеном. Перемена атмосферы между ними двумя будто дала толчок, перезагрузку мозгу телекинетика. И тот заработал с привычной скоростью. Изучая.

Клуб обставлен был слишком хорошо, как для подвального. Не пестрел последними новинками мебели или барной стойки, да и одежда на танцовщиках была пусть и тематической, но не писком моды. Однако всё было обустроено даже слишком дорого. И это не казалось пылью, брошенной в глаза. Приветливый персонал, шелковые шторки, хромированные шесты. И движения. Везде были движения, привлекающие к себе внимания. Дым от сигарет или вроде того в одном из углов, где-то стоял автомат, где люди пытали удачу для получения бесплатного абонемента. Или пропуска. Или что там ещё. Алкоголь, льющийся рекой. Учитывая, как работали три бармена за двумя стойками. Несколько дисплеев, на которых не новости, а программы эротического, но не порнографического содержания. Да уж... Снять напряжение.

Второе, что зафиксировал мозг: разговор. О сути Ален догадался позже, сначала просто принял содержание. Лалиса говорила понятливо. Значит, что менеджер этого заведения мог предлагать что-то сомнительное Аркену, а тот в упор отказывался. И это резкое отрицание достаточно сильно испугало юную девушку. Хм, Аркена боятся? Есть ли поводы? А Войлу тоже стоит?
Они пошли дальше, но этот неловкий смешок с уст барышни до сих пор звенел в его ушах. И он не понимал, в чем причина. А ещё очень хотел узнать, но был достаточно уважительно воспитан, чтобы задать вопрос в лоб. 

Наконец-то путь их кончился скромным углом, мягкими диванами и толстой шторой, которая тотчас закрыла карателей от любопытных глаз. Ален сел и тяжело выдохнул, вперив взгляд не в меню, а на Аркена. Неловко поерзал и выдал то, чего от себя не ожидал.
— Может лучше пойдем отсюда?
Осознав, что ляпнул, выдержал недолгую паузу и попытался объяснить.
— Это мой первый раз в такого рода заведении и тут всё слишком вызывающе. Не уверен, что смогу здесь отдохнуть, да ещё и с тобой. Как-то не вяжется, что начальство ещё до заката солнца тащит новобранца в стрип-клуб, чтобы отдохнуть. Ты меня ещё и споить, наверное, хочешь? Это очередная проверка, смогу ли я завтра нормально выполнять свою работу? Или... Или это проверка на сколько я легкомысленный?
Один за другим предположения посыпались в виде вопросов, будто кто снова перезарядил этот чёртов автомат. Но они так же и закончились. Ален слегка ссутулился, опустив руки на стол. Провел подушечками пальцев по поверхности и тяжело вздохнул, понимая, что это далеко не поведения взрослого человека. Карателя. ГИСАЯвца.
— Тебя здесь знают. Часто зависать приходится, да?

***

Аркен чувствовал себя здесь, как рыба в воде. Это единственное место, которое с его совершеннолетия окружило его нужной ему заботой, не переступая личные рамки там, где он их выстроил. Не захочет - не полезут, но всегда будут рады видеть и утешат наилучшим образом. Поначалу, когда-то давно, он привязывался к определенным девушкам, которые ухаживали за еще молодым и эмоциональным карателем. А после привязался к этому месту в целом и стал его покровителем - начал сотрудничать с хозяйкой клуба, связал их бизнес с ГИСАЯ и взял на себя обеспечение безопасности от слишком взрывных коллег. В большей части благодаря его приложенной длани к делу, здесь не слишком опасаются карателей, и именно поэтому никто не среагировал на форму Алена с опасениями, а наоборот, встретили, как вип-клиента. 
И если Аркену здесь было хорошо, то его напарник вел себя заметно слишком зажато. Первый раз. Ну максимум второй. Эта мысль вызывает улыбку прежде, чем он слышит собственными ушами подтверждение своим догадкам. Да и более того, Войл, кажется, в истерике от происходящего. Совсем уж, как маленький. 
- Расслабься, это не проверка, - спокойно говорит он, пока снимает пиджак и вешает его на крючок у шторки.
Уже скоро за нее же заглядывает привлекательная официантка в соответствующем костюме. Слишком откровенном, как для ресторана, казалось, что стоит дернуть всего за одну веревочку фартука и тот вместе с короткой юбочкой спадет, как осенний лист, но именно это и манило взгляды к себе. Вызывающая недоступность, которую подчеркивали длинные прямые темные волосы леди, что частично скрывали собой хрупкую и открытую спину. 
Аркен не спешит отвечать на вопрос Алена, пока берет из рук девушки два меню. Одно он молча кладет на стол и двигает по гладкой поверхности почти под нахмуренный нос напарника, а второе держит в своих руках и коротким кивком отпускает сотрудницу. А после смеряет придирчивым взглядом парня снова. И делает короткий вздох. 
- Ты можешь прийти сюда окровавленным и в ошметках тел, и знаешь, что здесь сделают? Не вызовут наряд из ГИСАЯ, а вежливо отведут в душ, помогут отмыться, утешат и сделают все, чтобы ты забыл о том, что было с тобой недавно. Помогут помнить о том, что такое быть человеком, а не убийцей. И сделают так, что ты будешь хотеть жить, а не утопать в страсти к убийствам и безумии, потеряв любые грани из-за своей работы. Захочешь отоспаться в спокойствии и тишине, зная, что тебя разбудят ласковые руки и не сделают ничего, чего ты не захочешь - скажи Лис и она все устроит. Захочешь расслабиться любым образом - скажи Лис и она поможет тебе. Несмотря на вид, она здесь самая старшая и знает абсолютно все, а еще в праве управлять услугами, предоставляя от клуба то, чего нет в прайсе. Но знай, нас здесь боятся ровно настолько же, насколько и рады видеть. Перевесить чаши весов в одну определенную сторону ты можешь в любой момент. Потому постарайся сохранить хорошие отношения с ними. Я не привожу сюда отбитых из нашего отдела. Не хочу ими рисковать... 
Конечно, на последних словах он имел в виду далеко не карателей, а этих прекрасных леди и парней, которые осмелились связаться с монстрами в человеческом обличии, чтобы помочь им остаться собой. Такая серьезная речь была совсем не к лицу этого места, но Аркен понимал, что иначе Ален попросту не поймет ценность этой услуги. И этого клуба. Тяжелый вздох снова находит необходимость в себе и вместе с ним капитан старается выдохнуть все удручающие мысли. Не для этого они сюда пришли. 
- Да, я здесь часто бываю. На самом деле даже просто наведываюсь к ним, чтобы узнать, все ли в порядке. И я же один из тех, кто здесь появится после нажатия красной кнопки, если кто-то будет наводить беспорядки. Сам когда-то давно вызвался. 
- Ну как дела, мальчики? Все хорошо? - вдруг из-за шторки вновь появляется улыбчивая мордашка уже знакомой девушки, а после и она вся уже грациозно пролезает сквозь волны ткани. Замечая нависшее напряжение между парнями, она ловит кивок Аркена в сторону Алена и понимает все без слов. Форма, зажатость, все говорило о том, что перед ней новичок в отделе. Улыбнувшись, леди подсаживается к Алену, закидывая ножку на ножку и осторожно приобнимает парня за плечи, пальчиками уже ныряя за густые темные прядки и поглаживая за ушком. - Такой молоденький, свеженький, зелененький еще совсем. Наверное, еще не понимаешь, зачем этот озабоченный старик тебя сюда притащил.
Замечая на себе возмущенно-удивленный взгляд, она легко толкает Аркена ножкой в колено и посмеивается. 
- Да брось физиономию строить, я-то тебя знаю. 
- Да, но все равно боишься, - каратель с довольной улыбкой откидывается на мягкую спинку уголка и опускает обе руки на нее же, занимая полностью открытую позицию. 
- Потому-то и села от тебя подальше, к тому же мне свеженькие молоденькие больше нравятся, тем более в форме. - Как-то Лис плавно перешла от обращения к Аркену, теперь уже заостряя свое внимание на Алене и мягко скользила своими ручками вдоль его торса, поднимаясь пальчиками к застежке куртки. - Давай сделаем тебя немного свободнее, вот увидишь, так и дышать легче станет. 
Уже лопочет она на ушко парню и не дожидаясь разрешения спускает застежку ниже. 
- Старушка Лис знает, что делает, да? - Тут же подхватывает Аркен. 
- Да иди ты, все портишь только, - посмеиваясь, она снова пинает его в коленку, но все же поднимается с места и пальчиком показывает, что ожидает куртку к себе в руки. 

***

Ответы на вопросы, серьезность и беззаботность Аркена, временный покой, который им был обеспечен, в целом и в принципе это всё помогло совсем немного расслабиться. Пусть Ален совершенно точно не одобрял подобных методов снятия напряжения, но находил это действенным. Разумеется, не каждому подойдёт. Но уже то, что описал его визави казалось достаточным, чтобы прочие повелись. Вип-обслуживание взамен уважению. И в то же время отсутствие по-настоящему отбитых карателей во имя безопасности персонала. А сам персонал... Зачем им это вообще? Деньги?
Если бы Войл мог, он бы ещё раз осмотрел зал, в этот раз всматриваясь не в движения, а в лица. Клуб клубом, но какие же условия...

Неожиданно было осознать, что это детище его начальства. А с другой стороны можно было выразиться в новом свете о компетентности Аркена. Он заботился о своих подопечных и об отделе в целом. Наверное, он в чем-то прав. Едва ли психотерапевты или психиатры смогу оказать нужную помощь как можно скорее. Для того, чтобы оказаться в их кабинете на мягких креслах надо смыть кровь и... Как там Аркен выразился? Куски плоти? 
Ален ожидал другого от отдела, в который его перевели. Но ему деваться больше некуда. Он сам стремился к этому. И, пожалуй, подобные маленькие странности пережить будет в состоянии. Но вопрос о снятии напряжения будет стоять колом. Как нельзя кстати сравнение, учитывая место, в котором они оказались. И всё же... Сначала надо было это обсудить.

Ал, к слову, уже готов идти на попятную, даже где-то смириться со своей участью и напомнить Аркену, что долго здесь засиживаться не собирается. Но его неозвученное так и остаётся неозвученным из-за старых новых лиц в забронированным местечке. Телекинетик даже не успевает осознать, как эта барышня появилась в их ложе, но она тут как тут. А с ней и какой-то пряный запах, вызывающий щекотку в носу. Чуть поморщившись, Ален обращает всё внимание на Лалису, задаваясь вопросом о том, настоящее ли это имя или специальный псевдоним?
А Лалиса напротив, задаётся вопросами поинтереснее. Не то, чтобы Ал был невинен или не знал, как себя вести, но от такого напора значительно подзавис. И уже пожалел, что не попросил остановить где-нибудь у автомата, не купил с десяток килограмм шоколада. Кажется, именно такое количество помогло бы сейчас вернуться в привычную ему колею.

Движения Лалисы, её голос и прикосновения в равной степени вызывают мурашки и отторжение. Ален не привык доверять свои личные границы малознакомым людям. Пусть он вроде как и может верить им, но сам ещё не убедился. Не хватает времени, чтобы присмотреться. Сделать свои выводы. Особенно, учитывая его изначальное сопротивление. Не внешнее, но внутреннее.
Чужое дыхание задевает струны его души, но те, что глубже и потише. И ровно так же нервная дрожь прокатывается по левой части тела. Ал вынужден сжать ладонь в кулак и шумно выдохнуть. Нехорошо от внутреннего беспокойства. Так можно и способности случайно использовать. И перевесить эту чёртову чашу весов.
Заставляя себя контролировать своё собственное дыхание и силу сжатия, Войл перехватывает женские запястья в, по его мнению, особо опасном месте. Он пропускает мимо ушей фетиши данной особы, как и их совместные подклолки с Аркеном. Пока что мозг сосредоточен на другом. И стоит девушке покинуть личные границы, как дышать становится проще.

Всё же Ален долгое время был под наблюдением специалистов и избегал подобных связей. Все, с кем он был, являлись его второй половинкой или вроде романа на месяц, но никак не однодневками или вроде... Того, что тут готовы предложить. Это нужно было уложить в голове.
У них с Аркеном разное воспитание, разные понятия, разные видения ситуации. Он, конечно, опытнее. И Ал нисколько не спорит с тем, что в его жизни может наступить кризисный момент, заставляющий вспомнить путь сюда. Но уж точно не после первой тренировки на полигоне.

— Лис, будь добра, не делай так больше. — Ал остаётся вежливым, но с тем и достаточно холодным, описывая эти самые границы, за которые не позволил... Сейчас уж точно не позволил бы переступить. 
Сам парень не спорит, снимает куртку, хотя его напрягает подобное; там по всем карманам распиханы удостоверения, множество допусков, личные вещи. Но раз Аркен верит этому месту, то и Войл поверит.
Отдавая курточку обслуге, Ален возвращает свое внимание на расслабленного карателя напротив. А потом движением руки и силой своего телекинеза, что так и рвался наружу, подзывает меню поближе. Чтобы изучить, чтобы понять, чтобы даже что-то заказать. 

— Если это не проверка, то хотел бы предупредить заранее, что я не фанат подобных мест. — Ал наконец-то обращается к этому старому извращенцу, которого на время выпустил из виду. — Этому дам шанс, но ничего не обещаю. 

Оставаясь честным, Ален пролистывает меню, замечая, что тут все напитки от двадцати градусов. Все закуски довольно дорогие, но с уклоном в качество, а не количество. А ещё тут... Есть люди. Которых можно заказать. Определенно. Да. Это были юноши и девушки, фотографии которых пестрели аккурат после всяких дополнительных соусов и трубочек, зонтиков, сигарет и прочей мелочевки. Вздыхая, Войл возвращает внимание на Аркена.
— Я здесь впервые, а потому доверяю выбор тебе. Или может Лис знает, что предложить? — стараясь оставаться таким же вежливым и даже дружелюбным, телекинетик снова обращает внимание на девушку, изгибая бровь.

***

- Как скажешь, сладкий, - незатейливо отзывается девушка на просьбу и принимает куртку в руки. Она вешает ее на крючок недалеко от самого карателя, а после присаживается на край стола и непринужденно болтает ножками в воздухе. Она молча выслушивает гостя и в легком грациозном движении оборачивается на Аркена, ожидая, что тот скажет. Со стороны могло показаться, что для нее это просто игра, но та изучала поведение Алена и брала себе на пометку каждое сказанное им слово. 
Сам же Аркен не ожидает услышать то, что услышал. И пока не понимает как было бы правильно себя повести в такой ситуации. Он притащил своего подопечного сюда уже, назад пути нет. И вроде бы перед ним каратель, а вроде бы все еще испытуемый из исследовательского. Не уж то он поспешил и переоценил готовность парня к прыжку веры в самое дерьмо их жизни? Потому что Эрон не знает ни одного карателя, который не сбивал бы напряжение подобным образом. Нет, конечно, были и другие методы, даже он сам применял время от времени их, но в основном на тех, кто ничерта не слушал. Как Сайд когда-то, когда сорвался после расставания с Яном. Как Шут, который сам по себе был трудно контролируемым, а после побега Фрея и того хуже стал. Как многие другие, у которых срывало крышку чайника и они, не зная, где можно найти утешение - выплескивали всю боль и отчаяние в ярость. 
- Ладно, - коротко соглашается мужчина, до этого момента пристально изучая напарника. Нет смысла давить еще больше. Со временем он сам все решит для себя. 
- Ари, он тебя совсем еще не знает, да? - Делает свой вывод леди, наблюдая за такой динамикой разговора. 
- Угу, только сегодня встретились по сути, - кивает мужчина, утыкаясь и сам взглядом в меню. То ему знакомо уже даже слишком хорошо, но он решается проверить, не добавили ли вдруг чего нового. Быстро пробежавшись по страницам, он закрывает книжку и откладывает в сторону. И, о аминь, видит и слышит то, чего уже даже не ожидал. Ален смягчился. 
- Раз действительно впервые, - задумчиво протянула девушка, плавно опускаясь спиной на стол и закидывая руки за голову. Она пристально смотрит на новенького карателя и пытается понять, что бы лучше ему предложить. - Начнем с чего-то скромного, а после посмотрим, что за демонов ты прячешь в своей ежовой рукавице и знаешь ли ты о них сам. Я передам заказ сама, что скажете? 
- Не боишься-то его демонов наружу вытаскивать? - Аркен складывает руки на груди и пристально следит за девушкой. Не выглядело, будто та не понимает, что делает. Она довольно серьезно произносила все и во взгляде не таилась та игривая искра, которая была ранее. 
- Ты говоришь с предводительницей ваших демонов, Ари, не забыл? - В плавном перевороте девушка поднимается на четвереньки и склоняется к карателю так близко, что едва не касается его губ своими. - Я помню всех твоих чертей. Точно так же близко. И знаю какие скелеты кроются в твоих шкафах за десятками официальных костюмов и этим строгим видом и взглядом. 
Вид и взгляд действительно был строгий. Было видно, что не только Ален не привык рушить личные границы и не только ему Лалиса приятно и слишком рискованно щекотала самые тонкие жилы. Одно лишнее движение, и можно порвать их, а за тем может последовать все, что угодно. Но эта леди слишком грациозно удерживала баланс, подобно акробатке на канате. Казалось, что она вот-вот сорвется - так сильно раскачана опора под ногами, выражая едва ли не оскал на лице карателя и немое, но слишком громкое "Заткнись" в напряженном взгляде. 
- Познакомь его со своими демонами, иначе он тебе не откроется. Я же вижу, что тебе это нужно, иначе бы ты его не притащил сюда. 
В грациозном и выверенном долгими тренировками прыжке она спрыгивает с этого каната, оставляя только послевкусие - приторное напряжение, которое хотелось бы испытать еще раз ровно настолько же, насколько и избавиться от него. Отстранившись от Аркена, Лис поднимается со стола и обращает свой взгляд на Алена, но не задерживается надолго, а лишь подмигивает и скрывается за шторкой, прихватив с собой меню. 
- Чертовка, - бросает капитан, а после тянется к галстуку. Кажется, стало не так легко дышать, как было раньше. Он почему-то давил или это напряжение росло внутри? - Но в чем-то она права. 
Наконец, избавившись от сковывающих предметов одежды, Аркен снова расстегнул несколько верхних пуговиц рубашки и облокотился о стол, заглядывая в глаза напарника. 
- Я знаю, что у тебя остались вопросы ко мне о моей персоне. Ты точно не все задал в офисе. Это по твоим глазам видно. Спроси здесь то, что было бы некорректным задавать там. Чего может не быть в досье, а тебе интересно узнать. Я сделаю то же самое. Как тебе? 



***

Разговор между Лалисой и Аркеном вызвал одновременно несколько противоречивых чувств. Например, Ал с облегчением выдохнул от того, что он больше не выступает в роли жертвы этой странной, соблазнительной по всем параметрам особы. Но отчасти испытал неловкость или что-то похожее на испанский стыд от того, как именно барышня пристала к начальству. Войл пристально наблюдал за всем, что видел. За её изгибами, за реакцией карателя, за их взаимодействием в целом. Мимо него не прошли ни хитрость действий, прикрытые легкомыслием, ни вопиющая близость, незавершённая ни одним из них. Это наталкивало на вопрос о том, какие именно отношения связывают лучшего сотрудника карательного отдела ГИСАЯ и обслугу этого странного стриптиз-клуба? Аркен пытался что-то объяснить, но не до конца понятно, как именно он влип в это всё. И сколь многих опробовал за свою долгую карьеру.

Войл тяжело вздохнул. Как-то отдыхать в такой атмосфере не получатся. Расслабиться и подавно. Приходится одергивать себя почти постоянно, мол, расслабься, не думай, отдайся ситуации, музыке, чувствам. Но это было крайне тяжело. Задумавшись о том, что ему не помешало бы ещё сладкого, Ален бросил взгляд на меню. Может там есть что-то кроме ликеров? Что-то, от чего его зад не слипнется, а мозги не поплывут? Однако он не успевает остановить или задать этот вопрос Лалисе. Та, завершив свою пламенную речь высказыванием о демонах и подмигиванием самому Войлу, легко и бесшумно исчезает за треклятыми шторками, будто её и не было. И только шлейф этого странного запаха, что продолжает щекотать ему ноздри, остаётся, как свидетельство чужого присутствия.

— У тебя остались ко мне вопросы? — это был первый вопрос, который сорвался с губ Алена непроизвольно, не давая ему толком обдумать сказанное, да и к тому же явно риторический, потому что предыдущая речь визави как раз-таки подтвердила наличие этих самых вопросов. Пожалуй, это было чистое и искреннее удивление, связанное с достоверностью досье телекинетика. И помимо достоверности там было достаточно подробностей. Как ранее Ал и раздумывал, пожалуй, там были все его анализы, начиная с младенчества. Просто по той причине, что ГИСАЯ были в праве запросить эту информацию из его медицинской книги. 

Несколько секунд Войл молчал. Он обдумывал, что именно ему нужно спросить у Аркена. Или что именно Ал хочет спросить. Но в голове было пусто, будто заинтересованность в карателе росла и падала так же, как и приливы-отливы глубоких вод омывали Атену.
Создавать ещё более неловкое положение не хотелось, а спросить прямо, что там у него за скелеты в шкафах, о чем знает Лалиса, чего не знает сам телекинетик, ну... Рано как-то. Первый день, всё такое. Только завтра совместная тренировка. А спросить-то всё равно надо. Тогда лучше начать с чего-то попроще.
— Извини, что невольно заметил оплату счетов после твоего утреннего телефонного разговора. Там было что-то про больших кошек. Ты спонсоруешь кого-то из контактного зоопарка или это благотворительность в какой-нибудь заповедник?

Пожалуй, это хорошее начало. Ален склонил голову набок, осматривая уже изменившийся вид Аркена.
— Этот шрам на лице никак не вписывается в твое досье и твои способности. Как ты его получил и почему до сих пор не свёл? И если мы говорим о внешнем виде, то... Твои костюмы неизменны и везде, я не видел тебя в форме даже на фотографиях к личному делу. Это какой-то бзик, фетиш или есть другая причина, почему ты всегда в них?

Да, это самые безопасные вопросы, чтобы начать. Зацепиться за какую-то ниточку и начать распутывать клубочек. Чтобы добраться до сути. Правда, Ален ещё не понимал, какую именно суть он жаждет познать.

***

Наконец, стало видно, что обстановка между ними становится чуть менее напряженной. Они, наконец, вышли на тропу мирного взаимодействия не как коллег. Пока только вышли, но это уже позволяет карателю несколько расслабиться. А еще он знал, что скоро принесут заказ и там точно будет алкоголь. Его сейчас не хватало, как дров для разведения костра. А огонь давно должен гореть. 
Услышав вопрос про счета и кошек, Аркен пропускает улыбку. Внимательный ему напарник достался. И даже слишком добрый в своих помыслах. Любой другой мог бы подумать о куда более неприятных вещах. 
А следующие вопросы и вовсе заставили пропустить смешок. Бзик и фетиш. Да, наверное, со стороны выглядит именно так. 
- Значит, три вопроса, хорошо. - Улыбается капитан, бросая взгляд на части костюма, что мирно висели себе на крючке. На этот вопрос он определенно ответит позже. - Кошка - Моргана, рысь, это моя кошка, могу вас познакомить. Когда-то на первом десятке заданий спас ее из подвала, полного нечисти, она еще котенком была. Разведчики сообщили, что это была кошка одного из лидеров той группировки, а медики провели полное ее обследование и выяснилось, что ее ничем не заражали. Но она уже была ручная, отпускать в дикую природу было бы опасно для нее самой. Вот я и вызвался забрать ее к себе. Утром звонила девушка, она наблюдает за Морой, когда меня дома нет. В общем, ей новый корм не подошел и пришлось отвезти ее к специалисту. Ее осмотрели и думаю, что теперь все будет хорошо. Иначе мне бы позвонили. 
Рассказывая, Аркен вновь откидывается на спинку уголка и закидывает одну руку на нее же, перекидывая ногу на ногу. Он смотрит внимательно в глаза напротив, в голове прокручивая следующие вопросы. 
- Шрам этот, - двумя пальцами другой руки он проводит подушечками вдоль крупной отметины на лице, - Мора же и оставила. Уже когда выросла. Слишком разыгралась и увлеклась, она все-таки большая девочка с острыми коготками. А дома мне регенерировать не из кого было. Когда уже все затянулось - решил оставить на память. А все вокруг меня уже легенды придумывают, мол там был такой жесткий бой, что даже я без шрама не вышел. А это всего лишь кошка.
Аркен засмеялся, вспоминая какие же были глупые истории вокруг него. И одна лучше другой. Хотя он не скрывал происхождение шрама, мало кто действительно верил. Ведь официальной версии так и не было. Подобные приключения в досье не вносят. 
Внимание отвлекла официантка, которая принесла обещанный Лалисой заказ, осторожно проникая за шторы и стараясь не слишком привлекать к себе взгляды, хотя движения всех сотрудниц здесь не могли не привлекать кого-либо. Тем временем она выставила на стол несколько тарелок с закусками разной нарезки - тут тебе и лосось тонкими слайсами, и бекон, и сет из суши на крупных овощных листах, и разные соусы в аккуратных блюдцах, и по одному легкому коктейлю каждому, который даже на вид ничем эротичным не отличается, зато переливается двумя цветами разных ликеров - голубой прозрачный и белый густой. Кто знает, намекала Лис этими цветами на что-то или же нет. И в конце всего официантка выложила аккуратную записку крупным текстом: "Смогут ли ваши демоны зажечь огонь?". Как только девушка покинула уголок, за ней зашел еще один сотрудник - парень, и судя по костюму тоже официант. Или бармен. Хотя на вид телом он никак не отличался от тех парней на шестах, столь же подтянут, столь же ухожен. А тату на полуоткрытом теле за фартуком, что витиеватыми узорами опускаются от плеч вниз, вызывают особое любопытство во взгляде в то время, пока паренек делает всего одно движение - поджигает коктейли. И учтиво пододвигает стаканы на небольших почти идеально плоских блюдцах к посетителям. Стеклянная посуда позволяет рассмотреть смесь из трех наполнителей - вишневый красный прозрачный на дне лежит густым плотным слоем, чуть выше персиковый оранжевый непроглядный кажется даже на вид более жидким, а верхушка апельсиновая бесцветная отражает блики танцующих языков пламени по ней. 
- Рекомендую залпом и без закуски, - кратко дополняет он угощение и покидает гостей. В отличии от реакции других сотрудников, этот никак и ничем не выдавал то, что одного из парней он знает. Напротив, даже не засматривался ни на кого, одаряя обоих перед собой одинаковым вниманием.
Рассмотрев все, что приготовила для них Лис, Аркен понимает, что та не собирается просто так отступать, но и наступает весьма аккуратно, хоть и настойчиво. Он примерно понимает из чего состоит этот пламенный коктейль. На самом деле далеко не градус в нем был важен, там было не больше двадцати даже в сумме. Куда важнее было то, что это горячий напиток просто по своей температуре, а значит, что алкоголь в голову ударит куда быстрее и легче, чем при обычных обстоятельствах. И даже при всем этом большую проблему составляло то, что здесь настоящий стакан, а не обычный шот. А значит, на несколько глотков минимум. Это-то и было вызовом в этом напитке. На самом деле ерунда для Аркена, но как это воспримет Ален? 
- Огонь холодный, - решает добавить капитан, понимая, что это может показаться для парня уж слишком резким, - и здесь алкоголь только два слоя, один просто сок. Не стану раскрывать все, попробуй. А после и скажу, в чем бзик или фетиш костюмов. А может и покажу. 

***

Задавая вопросы, Ален не ожидал, что один будет связан со вторым. И уже стал ожидать, что второй будет связан с третьим, но пока не получил тому подтверждение. Мозг снова заработал с прежней скоростью, причисляя Аркену владение большой кошкой. Войл вдруг понял, что ожидал нечто подобное. Конечно, всем своим видом и поведением его начальство даже в допустимости своей не могло иметь простой собачонки или кошечки. Может тварь какую на препаратах, сдерживающих звериное нутро, но никак не рыбок или, быть может, цыплят. Можно было бы рассмотреть что-то экзотическое типа кентавра, но Аркен вряд ли бы хорошо смотрелся на полуконе. Тем более, что его автомобиль покуда лучше. И использовался часто, учитывая навыки вождения визави.

Значит рысь. Рысь вписывалась во весь внешний облик и в тот образ, который тщательно создавался Аркеном. Создавался ли нарочно или это просто его стиль — пока неясно. Ал кивает на ответ, разглядывает шрам внимательнее, но не дольше нескольких секунд, чтобы не показаться невоспитанным. Может Ар даже гордился этой отметиной, но в уважительном обществе не принято пялиться на недостатки своих собеседников. Даже в стриптиз-клубе. 
О том, где они очень скоро напоминает новый посетитель. И это немного раздражает Алена. Он вроде бы условился на том, что готов попробовать эту часть карательной жизни. Но не любил, когда прерывали его размышления или разговоры, что имели для него особый смысл. Да и кто любит?
Нет-нет-нет. Только сегодня он даёт себе поблажку. И только ради начальства, чтобы Аркен посмотрел и потом отстал от него с такими методами снятия напряжения. Нельзя же всех сгонять в одно место, в самом деле. Не на эротике же психика строена.

Пока Ал борется с эмоциями, девушка выставляет заказ. Телекинетик тут же использует подвернувшийся шанс переключиться на подсчет стоимости этого всего. Он уже видел цены и мог бы даже с точностью припомнить каждое блюдо — плюс его памяти. Однако даже примерной суммы было достаточно, чтобы снова предложить Аркену поделить пополам. Пока Войл ещё трезв и в себе.
Рыба. Здесь много рыбы и это немного напрягает. Сам Войл не отказался бы от мясных нарезок и чего-то сладкого. Может, как тот странный фрукт, что лежал мелко порезанным в одной из небольших чаш. Почему-то казалось, что он именно сладкий, но опровергать эту гипотезу или подтверждать Ален не спешил.

Следом за девушкой появился мужчина. С виду ему не дашь больше, чем самому Войлу. Это натолкнуло на мысль, а какой возраст тут у обслуживающего персонала вообще? Какие курсы им нужно пройти и что является требованием для вступления в должность? Они не похожи на низкосортное заведение. А значит требования были. 
Их напитки горят огнем. Короткий совет и шторки вновь закрываются, ограждая Алена и Арена от чужих глаз. Но даже эта мнимая приватность не могла возвести спокойствие Войла в высшую степень. Он подумал о том, что ему выскажут в исследовательском, если завтра же запросят очередную проверку. А они оставили за собой такое право. Особенно учитывая, что на полигоне было первое боевое крещение. Жи есть использование способностей. Пусть и не поле, где всё будет иначе, но Ал шел на тренировку, как на войну. Это стоило многого.
Теперь же... Выпив в первый же день, не посрамит ли он отдел, выходцем из которого стал? И сколько таблеток придется выпить утром, чтобы избавиться от похмелья? Не сказать, что Ален умеет пить, не сказать, что хочет, но это не та ситуация, где спрашивают его мнение.
Все вокруг хотят увидеть демонов телекинетика, хотя на самом деле их-то и нет. Может они крылись в суждениях и были многим глубже, но никогда и никому не причинили вреда. Ал знал, что он прост. Слишком прост. И что эта простота станет быстро скучной. И что Аркен так же быстро отстанет от него, когда погрузится в эту скуку, как в болото. С головой. Значит нужно поддаться провокациям. 

— Проще нельзя, да? Любишь всё усложнить? — Ален вздыхает, рассматривая содержимое стакана. Будто нельзя ответить на вопрос до того, как напиток будет поглощен. Зачем эти игры? Карателю же ещё ответные вопросы задавать. Надеется, что под алкоголем получит какие-то новые ответы? Или вопросы сами по себе не из простых? Но что такого можно задать ему — Алену — что сбило бы с толку и вызвало необходимость если не лгать, то умело скрывать истину?
Ал ещё раз рассматривает еду перед собой и вспоминает совет того юноши. Бармен он или поджигатель. Или кто ещё. Рука обхватывает ёмкость и один рывок решает всё. Алкоголь стекает по горлу, Ален почти не чувствует вкуса, хотя осознаёт, что тот меняется в зависимости от выпитого им. Но в конечном итоге всё смешивается воедино, а пустой стакан возвращается на место. Ал густо тянет воздух и шумно выдыхает, не притронувшись к закускам. Он прислушивается к себе, стараясь понять, как организм отреагирует на напиток. И первые десять секунд не происходит ничего.

— Так что там на счёт костюмов.


***

Несмотря на обстановку, поведение Алена превращало красные декорации на слишком не подходящую тематически мебель для допроса. Хотя где только допросы не проводят. Аркен пытался расслабиться и расслабить собеседника своим непредвзятым поведением, но получалось это хреновенько. Очередной вопрос с явным укором выбивает любую мягкую почву из-под пятой точки. Хочется на это съязвить, как-то уколоть в ответ или наоборот обыграть это все под еще более острым углом, но Аркен сдерживается. Он берет сам паузу и позволяет ею же воспользоваться напарнику. К его счастью, это оказался правильный выбор. 
- О-о-о, - в воодушевленном удивлении протягивает он, когда наблюдает, как новичок непрерывными глотками поглощает тот самый коктейль. А после повторяет и сам то же самое. Напиток в своей смеси совсем не обжигает, а лишь приятно отыгрывается разными нотами и разливается теплом внутри. Уже скоро кровь впитает алкоголь и разнесет его по всему телу, поднимая вместе с тем и температуру. Возможно, в рубашке скоро станет слишком жарко находиться здесь. Но это будет позже. 
- Да, я же обещал. Костюмы. - Аркен берет еще одну паузу, пытаясь понять, с чего лучше начать и чем закончить. И позволяет себе в это время взять один небольшой кусочек бекона. - Это не бзик и не фетиш, на это есть несколько причин. Начну с приземленных - мне в них комфортнее. Спокойнее и удобнее. Они же мне напоминают о долге, который я должен нести. Еще мне говорили, что я довольно строг, наверное, и по этой причине они мне подходят. Но у медали всегда ведь две стороны, верно? 
Пока каратель говорит это, он уже чувствует, как жар плавно поглощает его мысли, а потом возвращает их же с куда большим размахом. Теперь хочется каждую идею отыграть по максимуму, с размахом, не задумываясь о последствиях и каждая мысль так и рвется быть реализованной. А еще заиграло опасное, но столь привлекательное "А что, если?". И именно повинуясь ему, мужчина с легкой улыбкой отправляет кусочек бекона себе в рот, быстро прожевывает его и берется за пуговицы рубашки. 
- Зная твою страсть изучать все, могу уточнить - ты же внимательно рассмотрел этого парня, что зашел недавно? - Аркен подначивает, подстегивает интерес, пока пальцы расстегивают одну за другой застежки одежды. Он не скромничает и на щеках ни коим образом не проступает румянец, даже под действием алкоголя. Спустив один край рубашки, он недолго показывает плечо, на котором красуются те же узоры, что и у сотрудника этого места, который принес коктейли. - Этот вопрос будет тебе дорого стоить. Я захочу узнать что-то столь же личное. А пока что моя очередь. 
Застегивая рубашку назад, каратель выглядит достаточно задумчивым, активно размышляя о том, что же ему спросить. С чего можно было бы начать и чем закончить. 
- Так, у меня есть три вопроса. Начнем тогда, пожалуй, с этого - ты пил когда-то раньше? Если да, то как это было? И более серьезный - ради чего ты живешь? Имею в виду, что будет заставлять тебя не стать пушечным мясом или не натворить ошибок, а вернуться с каждого задания живым и в идеале невредимым. Что тобой движет.

***

Ален внимательно всматривается в то, как визави повторяет его же недавние действия. Алкоголь и Аркен едва ли не одно целое, если посудить о том, с какой лёгкостью и спокойствием второй поглотил первый. Однако проходит ещё пару секунд прежде, чем действие этого самого алкоголя разжигает внутри что-то отдаленно знакомое. И это что-то раскаленной лавой летит из желудка вверх, желая выбить пробки в ещё трезвой голове. Мозг заметно замедляется. И это с одного стакана? Ал напрягается, но не сильно. Он обещал себе открыться Аркену и закрыть этот гештальт. Раз и навсегда. Поиграть по его правилам хотя бы один вечер. 

Рука сама тянется к тем мелко нарезанным фруктам. Пару засушенных кусочков отправляются в рот и Ал подтверждает свою догадку. Да, это что-то сладкое. Остро-сладкое, но сладкое же. Может оно поможет ему не улететь туда, куда стремительно неслись его мозги? Ответ отрицательный. Это Войл ещё в состоянии осознать, когда мир перед ним слегка пошатывается. Огонь бурлит уже в груди, сосуды расширяются. И в отличие от Аркена, на щеках юноши румянец появляется. Едва заметный. Однако взгляд, пусть и застилается поволокой выпитого, пока ещё остаётся таким же внимательным и серьезным.

Значит костюмы просто имидж и ничего больше. А ещё повод для того, чтобы подстрекнуть. Ален просто кивает, когда начальство упоминает про наблюдательность. Он припоминает что-то подобное на том немногословном незнакомце. Но, честно, пока ещё не уверен, что готов услышать истину. Что их связывает и почему? Это явно личное и если вопрос дорого стоит, то может именно этот скелет пусть и останется в шкафу?

Шкафы, скелеты, танцующие румбу. Примерно это пролетает в голове, пока Ален продолжает исследовать закуски. Снова какие-то фрукты. От красного в голове немного рябит. Дышать становится трудновато. Тут есть кондиционер? 
Ал гуляет взглядом по их местечку, пытаясь подобное отыскать. И радуется, когда находит. Ему ещё хватает осознанности, чтобы использовать телекинез и включить импульсом силы небольшой квадратный, сенсорный ящичек. Этот ящичек тут же потянул свежий воздух. Горячие тела и холодный ветерочек. То, что нужно.

Вопросы Аркена сначала кажутся смешными, пока не звучит последний. Ален не стал раздумывать слишком долго. В этом не было смысла. Ответы на вопросы визави у него были. И не было ничего предосудительного в том, чтобы открыть и эту завесу.
— Да, бывало, пил. — признается тот, отправляя в рот лосося. Он странно подчеркивает вкус ранее опробованных фруктов. Может переключиться на роллы? Чем больше еды запихнешь, тем меньше опьянеешь. Хотя не сказать, что Ал пьян. Просто его голова...
— Первый раз на мое совершеннолетие, потом после удачного внедрения всех генов, потом после потери невинности, следом после потери второй, праздник процветания какой-то там эзотерической группы, день медика и дни военных, окончание программы обучения ГИСАЯ. Всего не вспомню, но каждый раз что-то новое, понемногу. Вино, ликеры, сидры, эли, настойки, что покрепче... Бренди, чтоль. Или ром. Не вспомню. Мне нельзя много пить... Было нельзя.

Ален прочищает горло, вспоминая ряд запретов от исследовательского и попеременную жажду нарушить хотя бы безвредную часть этих запретов. 
— Я уже говорил тебе и повторюсь. Мой брат. Он очень хороший малый. С него всё началось. — Ал ненадолго погружается в воспоминания о том, каким маленьким был Саймон в той его колясочке и какими блестящими сапфирами воззревал на этот жестокий мир. — Родители. Отец не одобряет моего решения, но не значит, что не заслуживает безопасности. Мама всегда оставалась в стороне касательно споров, но поддерживала каждого из нас в равной степени. Другие люди Атены. Если я не уничтожу тварей, то ни у моей семьи, ни у людей, ни у меня... Ни у кого не будет будущего. ГИСАЯ прямым текстом всегда говорят, что они вестники безопасности. Безопасного будущего. 

Ален сделал паузу, принимая как должное это мерное покачивание сознания и замедление мыслей. Деваться-то уже некуда. Значит нужно поддаться азарту, что зарождался внутри.
— Ну, м, не хочешь сыграть в одну игру? Мы всегда с ребятами из исследовательского так себя развлекали. Правда или действие. Знаешь такую?

***

Включился кондиционер. Это было настолько неожиданно, насколько и желанно после выпитого коктейля. И не сразу, но Аркен понимает, что это дело рук телекинетика. Что заставляет поразиться его самоконтролю - он хорош, даже под алкоголем не промахивается по маленьким предметам. Это он взял на заметку. 
Слушая ответы на свои вопросы, мужчина внимательно смотрел на собеседника. Совершеннолетие, потом гены, потом потеря невинности. Праздновать потерю невинности? Потом еще и второй? О чем речь? Не сразу, но Аркен понимает, вспоминая незадачливую строку в досье парня - сексуальная ориентация, где значится, что Ален бисексуал. Теперь все становится ясно и алкоголь требует выяснить больше подробностей на эту тему. Когда подконтрольная разуму часть затыкает эту идею куда подальше. Достаточно ли далеко? 
Как выяснилось, пил его напарник не так, чтобы редко, но и не так, как сам Аркен - по любому удобному поводу. Было видно, что Войл не сторонился развлечений, но и не стремился к ним. Тогда к чему же он стремится? Ах да, быть карателем. Стал. А что теперь? Какая следующая цель? Это мужчина обещает себе выяснить позднее, рассчитывая, что его очередь на этот вопрос еще раз настанет. 
Он продолжает слушать молча, лишь время от времени уплетая роллы по одному и потягивая тот самый голубой коктейль. Смесь напитков в нем была бодрящей - сладкий сливочный с легким мятным идеально смешивались и пьянили так же, как и придавали сил. Да, выпей пару таких стаканов и захочется творить или вытворять, даже если был недавно уставшим загнанным лосем. 
- Значит, семья, - задумчиво подводит итог Аркен, - и другие люди. Другие никогда не станут для тебя действительно сильной мотивацией, а потеряв семью - легко сорваться. Не знаю, насколько хорошо или плохо иметь такой вид двигателя внутри. 
Каратель задумался, позволяя даже бровям нахмуриться. Он помнит нескольких тех, кто держался за семью и других людей. Никто из них хорошо не закончил. А те, кто держатся за собственную страсть или ненависть к нелюдям - там уж кому как повезло. Кто-то до сих пор жив и стал капитаном, а кто-то давно погиб. А кто-то недавно. 
Из этих хмурых дум мужчину вытягивает голос напарника. Тот вещает про игру, давно забытую им самим. Уж слишком давно он в нее не играл. 
- Знаю, - в удивлении отзывается он, уставившись на Алена. Он пытается понять, насколько это серьезное предложение. Вдруг просто алкоголь в голову ударил или Войл, наконец, решил расслабиться и подколоть его? Но по виду и ожиданию ответа ничего из этого не подтверждается. 
- Ладно, давай. Кто начнет? Я в нее очень долго не играл. 

***

Ален не спешил притрагиваться к напитку быстрее, чем попробует то, что увлекло его из накрытого стола: фрукты, лосось, сыр, роллы. Последние тот обмакивает в остро-сладком соусе со знанием дела и отправляет в рот с видом удовлетворённой свиньи. А свинью удовлетворить тяжело, пусть и надолго.
Что-то из ответа Аркену не понравилось. Мозг замечает это, но отказывается цепляться за любую ниточку, чтобы привести к ответу. Может Ал показался недостаточно откровенным? Дак нет же. А может сказал что? Нет. Тогда в чем причина?

Причина остаётся за кулисами, а сам Ален уже подумывает о добавке, изредка поглядывая на напиток перед собой. Попробовать? Или позже? Решив, что немного позже и что не всё на столе он испробовал, телекинетик продолжает. И по привычке даже в таком состоянии старается использовать способности, прокачивать мозг. Палочки, обхватывающие ролл за роллом, двигаются сами по себе под действием сосредоточенного контроля. Телекинез слегка замедлился, будто опустился в сладкий сироп, а за ним вывалялся в сахарной пудре, но пусть и медленно, однако еда попадала ровно в рот. Есть чем гордиться.
Пробежала шальная мыслишка покормить так и Аркена, но тихонько прыснув, Ал отказался от подобной затеи. А вдруг не попадет?

— Начну я. Выбирай, Веном, правда или действие?

***

Наблюдать за тем, как Ален с помощью телекинеза решил и покушать было забавно. И при этом с какой-то стороны удивительно. Однако, услышать подобное обращение к себе от новичка было неожиданно и непривычно. От чего тот даже улыбнулся с легким оскалом.
- Правда, - отвечает Аркен, сделав еще несколько глотков коктейля. Кажется, скоро нужно будет заказать еще один. 



***

— Правда, значит.

Ален не скрывает улыбки во все тридцать два ровных и белых зуба, при этом едва сдержав мерзкий, гаденький смешок, точно что-то задумал. Телекинетик выдерживает недолгую паузу, наконец добравшись до напитка. Сделал пару глотков, оценил, ещё немного помолчал, чтобы пощекотать визави нервы. А после снова ослепительно улыбнулся. 

— Ты что-то там про личное говорил, совместные тату, дорогая цена, — Ал кивает на плечо карателя, поднимая взгляд на глаза напротив, — рассказывай об этом в счёт правды.

***

Выдержать без недопонимания или смеха ту физиономию, которая появилась на лице Алена было сложно. Тем более на выпившую голову. А тот еще и время тянет, подлец. Зато позволил убедиться, что к стоматологу тот ходит регулярно. 
- Ну ты и мерза-а-а-авец, - тянет Аркен с улыбкой, а после достает смарт и ищет приложение этого клуба, чтобы вызвать официантку для обновления заказа. Быстро и уже даже привычно найдя нужную кнопку, он жмет ее и прячет смарт обратно. 
- Ну что ж, выбора нет, - вздыхает он и залпом допивает остаток коктейля в бокале. Считай на храбрость. - Я работал здесь какое-то время. Двенадцать лет назад. Такую тату бьют только определенным лицам здесь - по выслуге. При этом, если сам согласен. Я согласился. А потом ее заметили в офисе и моя репутация побежала впереди меня. Ничего серьезного, но все считали и до сих пор некоторые считают меня легкомысленным. Как будто это что-то изменит. Свою работу я все равно выполняю идеально, но вот не люблю, когда ходит слишком много разговоров вокруг меня. А эту тату не скрыть за рукавами футболки. Мою, если быть точнее. Чем длиннее рисунок - тем более востребованным сотрудником ты являешься. 
Наклонив голову на бок и пожав плечами в жесте "делай выводы сам", Аркен снова расстегивает рубашку и на этот раз снимает ее полностью, обнажая руки и торс. Тот самый рисунок упомянутой тату у него тянется от плеча до самой кисти на обеих руках. Помимо которого есть еще несколько узоров, которые гармонично опускаются от шеи к ключицам и образуют в сплетении своего рода рукава с воротником, оставляя приятные глазу подкачанные кубики раскрытыми. 
- Твой черед, хитрец. Правда или действие? Подумай хорошо, я буду мстить. 
Угроза не виднеется в выражении лица или в голосе карателя, но искру неподдельного азарта, который не знает границ можно легко увидеть в желтых глазах. 

***

Пожалуй, выпить напиток, слушая при этом ответ, было не самой лучшей идеей. Потому что Ален едва не выплеснул всю эту жидкость обратно. Прямо на уверенно обнажающийся торс визави. Торс, который Войл изучает пристально с неверием, потом со странным подозрением, а потом лишь с осознанием.
Кем был Аркен? Стриптизером? Обслугой? Барменом? Вряд ли уборщиком, вот серьёзно. Значит ублажал клиентуру? И был востребован? В последнее верится довольно охотно, но как-то в голове новоявленного карателя не вяжется. Его-то начальство и таким промышляло? Да уж, вот тебе и первые демоны, которые полезли на свет. Первые скелеты, которые постучали из шкафа. Готов ли Ал услышать что-то ещё?

Откашлявшись, сделав ещё несколько глотков, телекинетик спешит заесть роллом. В голове приятный гудеж. Вот бы ещё заставить Аркена обратно одеться и было бы вообще хорошо. Но его фигура то и дело привлекает внимание, так что востребованность того и сейчас бы была такова, что на теле не осталось бы ни кусочка светлой кожи.

Азарт в чужих глазах готов сжечь дотла и Ал нервно сглатывает, даже побоявшись представить, что может задумать его визави. Действие сразу нет. Не нужно прыгать в омут с головой. А какую правду тот захочет узнать? Что-то такое же щепетильное? Попросит рассказать что-то личное взамен?
Облизывая губы, Ал слегка отставляет свой напиток, выпитый наполовину, и выдыхает ответ:
— Действие.

И лишь потом осознает, что хотел он выбрать правду, но заторможенный мозг не успел переключиться. Дебил.

***

- Похоже, ты плохо подумал, - просмеялся Аркен и снова достал смарт. Официантка еще не пришла и можно было сразу указать ей, что принести. Чем он и занялся. - Тебе кое-что принесут и я жажду увидеть как ты выпьешь это до самой последней капли. С достаточной страстью, Ален, никак иначе. Потому что ты поступил очень подло. 
Вовремя Аркен себя одергивает, чтобы не сказать, что Войл был плохим мальчиком, но улыбка никуда не исчезает с его лица. Он знал, что официантка уже вот-вот должна подойти и терпеливо ожидал. И наслаждался, понимая, что это ожидание в неизвестности после сказанного тоже прилично нервишки щекочет у его напарника. Ему хочется докидывать комментарии, которые так и плодятся в его голове касательно того, что ожидает карателя, но он молчит. Завтра утром родится новый Ален Войл после всего, что здесь сегодня произойдет. Сегодня он пройдет крещение и станет настоящим мужчиной. Сегодня у него будет новый праздник совершеннолетия. Да и многое другое, что хотелось сказать, остается только в мыслях капитана, который уже восседал на уголке даже слегка разлегшись на нем, закинув на него ногу, согнутую в колене, на которое уже положил вытянутую руку, сам же опираясь на локоть другой руки. 
К счастью или сожалению Алена, долго ждать не пришлось. Уже вскоре сквозь ткань внутрь грациозно пролезает официантка с подносом в несколько бокалов. Завидев Аркена в таком виде, она в удивлении улыбается, а после подмигивает ему и выставляет заказ на стол: еще два голубых коктейля, еще один коктейль в закрытом металлическом стакане и бокал с хорошим крепким алкоголем и фруктами. Все бы хорошо, только один фрукт - банан из коктейля в прямом смысле стоит в виде члена. Все коктейли официантка расставляет посредине, не зная, кому какой и пока не решаясь спросить. После чего забирает поднос, ловит ответное подмигивание от Аркена и уходит с улыбкой. А сам мужчина с довольной улыбкой пододвигает именно тот бокал с бананом к напарнику. 
- Страстно, Ален.

***

Ален готовился к худшему, но, казалось, его пронесло. Нет, серьёзно, он ожидал, что его сейчас погонят на танцпол и заставят приплясывать вместе с Лалисой. Но нет. Всего лишь выпить. Конечно, Войл запереживал на счёт того, что именно и в каком количестве. Но тревога о количестве отпала ровно тогда, когда он услышал условия. Страстно выпить. Это что-то новенькое. Такое он ещё не проходил. 

Что можно выпить страстно? Мозг медленно обрабатывает полученную информацию. И первое, что приходит в голову: сперма! О, нет! Ужас на мгновение отпечатывается на лице телекинетика. Неужели у них и подобное есть. Пододвинув поближе меню, Войл хотел изучить повторно его содержание, но не успевает. В их уголок залетает птичка с напитками в клюве и весёлым настроем. Бедная барышня, столько времени на крыльях. Ал чуть не спросил, не нужна ли ей помощь, но его взгляд упал на... Член? Банан? Банановый член?
Он был близок к правде. Слава ГИСАЯ, что там не сперма. А всего лишь фрукт. Фрукт, мать вашу. 
Сердце, что обратилось в пляс, постепенно пришло в свою норму. Ален осмотрел агрегат, что Аркен пододвинул к нему довольно красноречиво. 

— Воистину, это ужасно. 

Хмыкнул Войл и покрутил коктейль вокруг, рассматривая. Какой искусный декоратор. Сколько ему платят за эти письки? И с кого он их срезает? Неужели там на кухне стоит мужчина со стояком и тычет своим членом каждому повару, чтоб было пореалистичнее?
Мотнув головой, словно избавляясь от наваждения, Ален и не заметил, как заметно покраснел. Он уже сосал члены. И не считал это чем-то грешным. Да и не осуждал подобное. Но одно дело сосать член возлюбленного человека, зная, что никто вас не застукает. А другое дело сосать банановый член на глазах своего руководства в первый же рабочий день. Твою мать!

Сглатывая, Ален снова облизывает губы и двигает этот роскошный фрукт ближе к себе. Оборачивает уздечкой к лицу, поднимает взгляд на Аркена, воссоздавая зрительный контакт. Приоткрывает рот, кончиком языка скользнув по всему доступному из бокала стволу до самой головки. Влажный язык блестит так же, как и банановый венчик. Не прилагая особых усилий, телекинетик вбирает в себя фрукт, не спеша откусывать. Он воссоздаёт пару фрикций, позволяя своему начальству рассмотреть всё с его стороны в подробностях, а после, опустив взгляд, Войл снова насаживается на банан, отламывая его верхушку. Прожевывает медленно и тщательно, убирая из коктейля трубочку. Обхватывает ножку бокала и спешно в пару глотков осушает напиток. Снова не чувствует вкуса, кроме бананового. Как минимум по той причине, что оставшийся фрукт он доедает, подхватив тот зубами. Закусывает. Так, на всякий случай.
Большим пальцем подхватывает пару капель в уголке рта; те предательски отделились от прочего напитка в счёт столь жадного, читай страстного поглощения. Облизнув и этот злосчастный палец, всё ещё красный, но уже смирившийся со сделанным, Ал отодвигает бокал и спешит снова закусить чем-нибудь другим. Сбить вкус банана, от которых теперь будет шарахаться не иначе.

— Правда или действие?

Очень уж стало жарко, кажется, что кондиционер не справляется. Ал хотел повторить подвиг Аркена, но не спешил стащить с себя футболку. Пока что.
А ещё телекинетик упорно старался не думать о том, что только что совершил, разрешая мозгу выбить напрочь из памяти эту картинку. Спасибо алкоголю за то, что он включает такую функцию.

***

Похоже, алкоголь несколько выбил из головы Аркена тот факт, что все происходящее у Алена впервые. Нет, он помнил, но не осознавал этого до тех пор, пока не увидел истинное смущение на щеках парня. В какой-то момент захотелось уже остановить Алена и пощадить в выборе, но тут же вспомнилось то, что его напарник сам подло вызнал о нем столь сокровенную информацию. Раз вызнал - теперь нужно заплатить. И потому Аркен наблюдал за происходящим с особым вниманием. Он ни на секунду не отвел взгляд, пока фрукт тонул в мужских губах, пока скользкий язычок гулял по поверхности безобидного плода. Было видно, что Ален спешит. Спешит закончить это все, чтобы не слишком разгуливаться. И было видно, что он знает, что нужно делать с членами. От того стало даже немного обидно, что зрелище достаточно быстро закончилось, а те пара капель стали отрадой души еще на долю секунды. 
- Тебе нужно почаще это делать, - комментирует Аркен спокойно без толики смущения. Его таким не смутить и в штанах напряжение из-за этого не появилось, он видел это уже миллион раз. И комментирует без всякого контекста, но только потом понимает, что со стороны выглядит все именно так. - Ты слишком зажат для твоего возраста. 
Дополняет он, стараясь объяснить свою мысль, а после задумывается над представшим теперь ему выбором. Он приподнимается и накидывает на плечи рубашку, уже не застегивая ее, и вновь тянется к закуске и коктейлю. 
- Дай-ка подумать, после такого ты мне тоже будешь мстить определенно, на что же я сейчас готов, - внимание карателя приковано к еде. Он берет кусочек лосося и оборачивает им ролл, а после кладет это все в рот. Спокойно прожевывая пищу, он продолжает размышлять и поглядывать на Алена. Тому, кажется, такое количество алкоголя уже прилично вдарило по голове. А значит, что загадывать он будет едва ли не крайности, на которые только способна его добродушная совесть. 
- Действие, - Аркен ухмыляется и берет очередной бокал голубого коктейля, делает несколько глотков и наклоняется через стол к Алену, приближаясь к нему, но не слишком нарушая личные границы, - скажи мне, чего же ты хочешь? 

***

Войл за эту короткую встречу поперхнулся уже второй раз. В этот, благо, себе в руку. Закашлялся, прожевал остаток, взял салфетки и вытер губы и ладони. Посмотрел с недоумением на свое начальство и попытался сам прикинуть. Это Аркен хочет, чтобы он ему отсосал? Или всему карательному в счёт посвящения? Что он вообще имеет в виду, когда говорит...

— А-а-а... — задумчиво тянет тот, скрывая каплю того облегчения, что испытал. Всего-то зажат. Возраст. Ну... Не всем же быть оторвами, да? Наверное. Ален сейчас явно не готов рассуждать на такую серьезную тему, хотя она поднималась в его жизни не в первый раз. И поднимал её явно не он, а его окружение, которое всё норовило юношу опоить.
Ал берет паузу, пока Аркен раздумывает над своим выбором. Телекинетик не ест, не пьет, просто рассматривает тот коктейль, который им повторили. В этот раз так тщательно, будто разбирается, что туда наливали. С видом гурмана, знающего слишком многое. А может тот просто гипнотизировал напиток, убеждая его быть менее алкогольным? Кто знает?

Аркен решил перекусить. На столе закусок становилось всё меньше, смущение сошло на нет. Наверное, нужно будет обновить. Да, именно это Ал смог обдумать без проблем и осточертевшей медлительности. Чёртов мозг, работай реще! 
Визави наконец-то закончил с подготовкой и обратился напрямую, заставляя Войла зависнуть. Вот чего, а действие тот никак не ожидал. Что же... Осмелившись, телекинетик делает пару глотков аналогичного напитка, тоже склоняется к своему начальству и снова зависает, обдумывая. Уж неясно, на что рассчитывал Аркен и какие ставки делал относительно совести Алена, но явно прогадал. Каратель долго молчал, всматриваясь в жёлтые глаза напротив. Долго думал и бог один знает, как складывался мыслительный процесс. А потом выдал, поддавшись ещё ближе, едва ли не повторяя то, что Лалиса ранее; едва ли не касаясь чужих губ своими.

— Станцуй для меня стриптиз.

***

Так близко. Чертов Ален так близко, что Аркен с огромным трудом сдерживался от внезапно появившегося желания - поцеловать. И не просто поцеловать, а утянуть этого скромного убийцу в страстный и горячий поцелуй, увлекая всем своим телом и прижимая к себе. Но выдерживает эту пытку достойно, даже не сдвинувшись с места. Лишь только сделал то, что и когда-то делал здесь для соблазнения своих клиентов - с помощью своих способностей показал короткую, но заметную желтую искру в глазах, пока Ален в них всматривался. И с еще большим трудом удержался, когда парень оказался еще ближе. Чертовски близко! А услышав то действие, которое телекинетик решил ему загадать, каратель заулыбался. 
- Руками трогать запрещено.
Будь он трезв, он бы никогда такого не сделал перед своим напарником в первый же день. И во второй тоже. Но сейчас алкоголь бурлил в крови, а Ален своими же действиями поднимал температуру еще выше. И чем-то зацепил, что Эрон был готов продолжать эту игру, повышая ставки. Но сейчас ему уже дали задание, и он намерен выполнить его, как и любую свою работу - идеально. Отстранившись обратно, мужчина берет бокал с коктейлем и делает еще несколько глотков, попутно вспоминая, что здесь и где в этой комнате. Где-то здесь должны быть кнопки всякие и вон там в стенах сверху за решетками точно есть динамики. А шест, наконец, дождался своего танцора. Память отрабатывает медленно, быстрее срабатывает привычка - рука тянется под стол и нащупывает там те самые кнопки. Одна выключает верхний свет и включает боковое неоновое освещение, создавая приятный глазу желтоватый полумрак. Вторая включает динамики и в углу звучит та же музыка, что и в зале, под которую так искусно работают другие танцоры и танцовщицы. Большего и не нужно. Залпом допивая свой коктейль, Аркен вспоминает то, что когда-то делал. Слизывая языком остаток напитка на губах, он снимает с себя обувь выверенными и почти незаметными движениями под столом, и сначала становится на сиденье уголка, а после и возвышается на столе, занимая пустующее пространство. Его взгляд прикован к Алену, а на губах искрится ехидная улыбка. Он вслушивается в ритм музыки и начинает плавные движения. Сначала неспешно, будто привыкает чувствовать себя в этой роли снова, а после уже отдается памяти тела и то описывает манящие изгибы словно рождено было для этого. Конечно, Аркен знает, что алкоголь и такие танцы не лучшие союзники, но его опыт и практика позволяют держаться достаточно уверенно вокруг шеста, пока он в процессе без остановки медленно снимает с себя части одежды. Вон уже рубашка неряшливо лежит на уголке, вновь оставляя торс полностью неприкрытым. Вот уже умелые руки в плавном ритме расстегивают пояс на брюках и вытягивают его полностью, а после делают им же отработанный и звонкий хлест в воздухе. Еще несколько движений и пальцы уже тянутся к брюкам. Он не спешит их расстегивать полностью и снимать. Манит, оглаживает ладонями и акцентирует на пахе все внимание в танце, пока в один момент не сдергивает собачку ширинки вниз и те буквально падают с ног на стол, оставляя его в одном белье. Теперь видно, что тату распространены не только на его плечах, шее и руках, но и вокруг пояса, утопая где-то в плавках и выныривая на бедра и голени тоже расплетаются рисунки, выгодно выделяя каждую мышцу и акцентируя внимание на самом сокровенном. На том, что еще сокрыто последней частью одежды, но уже виднеется возросшее напряжение под тканью. И каратель совсем не смущается этого напряжения, а умело обращает на него все внимание Алена в движениях, плавно разбавляя общим своим видом. 
Когда же отведенное обычное время для сеанса окончилось, Аркен закончил и свой танец. Он не обнажался полностью, как и следует в этом заведении, а лишь играл с фантазией своего клиента. Наконец, спустившись со стола не менее ловко, чем и забрался на него, мужчина берет тот последний металлический стакан с коктейлем и открывает - там вновь пламенный напиток. Горящий коктейль, который теперь уже даже по запаху легко выдает высокие градусы в себе. И даже огонь слегка обжигает. 
- Это на двоих, - кивает он на емкость, после чего закрывает нос двумя пальцами и в небольшом опрокидывании делает несколько глотков. Вот от этого он уже тоже поморщился и после широко раскрыл глаза, активно моргая. Взгляд тут же зацепился за остатки закуски, что и поспешил схватить каратель, чтобы закусить разразившийся ад во рту. Бесполезная затея, учитывая то, что этот же горящий ад мгновенно расплылся по всему организму, вверяя то в жар настоящей преисподней. Сейчас и вспомнились слова Лис на записке, их и повторяет Аркен, задиристо заглядывая в глаза напротив, - смогут ли твои демоны зажечь огонь? И жду твой выбор - правда или правда? Твою же, точнее действие. 

***

Не ожидал телекинетик того, что этим самым действием самостоятельно подпишет себе приговор, за исполнение которого Аркен возьмется с удовольствием. Пусть мозг и поплыл, а вспышка в чужих глазах показалась не секундной, а десяти, но проницательность и наблюдательность никуда не испарились. Войл видел тягу, желание визави, ощущал физически, кожей. Так, что по губам прошлась вибрация. То ли от осязаемой жажды, то ли от чужого дыхания. 

Как ни странно, Аркен нисколько не смутился данному действию. И не поспешил отказаться. Ал даже замер на долгое мгновение, пытаясь осознать сказанную фразу про руки. И лишь потом стала ясна причина.
Его начальство было востребовано не просто так. Снова, будто рыба в воде. Снова, будто всегда здесь работал и не прерывал карьеру в карательный ГИСАЯ, снова, будто делал это сотни раз. А может так оно и было? Ален почему-то задумывается о том, сколько глаз до него видели подобное, упивались жаждой, пламенным желанием, мягко наполняющим вены, но не могли позволить большее? Смотреть, затирать до дыр взглядом, но не сметь провести хотя бы ладонью по рельефу мышц, ловить дуновение ветерка от бесшумных движений, но не более. Наверное, многие давились слюной и вероятно были случаи, когда приходилось вызывать скорую.

Картинка полностью поглощает Алена, который откидывается на спинку своего диванчика и наконец-то расслабляется окончательно. Нет нужды о чем-то думать, за чем-то гнаться, что-то доказывать, с кем-то спорить и снова погружаться в рутину исследовательского. Ему больше не нужно быть лучше, чем он есть на самом деле, просто исполнять то, что по нраву чести, совести и сердцу. А сердце неожиданно потянуло свои лапки к определенному субъекту с требовательной просьбой: Дай.
Но дать Ал не мог, а от того сидел и упивался, как многие из клиентов тем, что творил с собой Аркен. То, как скользил вокруг шеста, то, как срывал одежду, то, как привлекал внимание ко всему себе, а не только к определенным участкам тела. Хотя там фантазия разгулялась еще больше, чем Ален от себя ожидал.

Во рту как-то мгновенно пересохло. Каратель сделал очередной глоток напитка, понимая, что его прелюдия с бананом и рядом не стоит с тем, что ему только что показали. Это совершество. И этот клуб держит в своих руках только таких людей. Тех, кто знают толк в соблазнениях. Но нужен ли будет Алену весь их спектр услуг? Особенно, если в них не входит Аркен.

Танец закончился непозволительно быстро. Ал даже застонал от отчаяния, едва ли не попросив продлить это... всё. Он проводил взглядом Аркена вплоть до момента, пока он не вернулся на место. Снова отпил напитка, закусил очередным роллом, склонил голову набок.
— С твоими способностями соблазнять место тебе в разведовательном. — приходит к фееричному выводу парень, почесывая щеку в задумчивости. Но легкой, на которую был способен его мозг.
Аркен не стал останавливаться после того, как градус в их огражденном местечке скакнул на добрый десяток по шкале. Он выпил тот самый странный и страшный напиток, к которому Ал не хотел притрагиваться, но судя по отпущеной после фразе - придется. Тяжело вздохнув, тот рассматривает записку, откладывает ее подальше, берет емкость с железной крышечкой и повторяет действие своего визави. Один в один, решив не рисковать, ибо мало что знает про этот коктейль. И лучше бы, блин, не знал. Самый настойщий огонь подпалил сначала язык, потом гортань, потом желудок. И каким-то волшебным образом по обратному пути достиг головы. Ударил так, будто молот по наковальне. Ален тяжело задышал, даже язык наружу вытянул, запил все остатками того голубого напитка и закусил.

— Правда, — прокряхтел тот, понимая, что на действие уже не будет способен, неважно, что там загадает Аркен.

***

Аркен молча пропускает комментарий про навыки соблазнять. Это не то, чем он гордился, но и стыдиться этого он не собирался. Эти навыки он приобрел, развлекаясь. Слишком увлекшись развлечениями. Мало чего полезного. И от части он понимал логику Алена в его словах - соблазненный настолько разум плохо кем-либо контролируется. Но мужчина не собирался соблазнять нелюдей. Он собирался их только убивать. 
Ален же слишком быстро и резко соглашается на последний коктейль. Самый крепкий из всех. Самый горячий и горящий. Повторяет движения своего капитана, выпивает точно так же, от чего у самого Аркена в удивлении глаза расширяются. Вот так легко с места и в обрыв с чертями. Да у него нет демонов, он сам демон. 
- Куда-а-а... - только и успевает протянуть Аркен, замечая, как его напарник хватает коктейль с градусами пониже и запивает им пламенный. Реакция слишком отстает от реальности и каратель не успевает предупредить или остановить чужую руку от совершения наиболее страшной ошибки за вечер. Она даст о себе знать утром. Но делать уже нечего, у кого-то будет болеть голова. 
Эрон вздыхает от осознания этой мысли. Тело стало слишком горячим, слишком легким и тяжелым одновременно, а разум уже был готов витать в облаках. Только натренированная годами выдержка позволяет ему сохранять более менее здравый рассудок и хоть какую-то точность в движениях. Он старается натянуть на себя одежду обратно, успевая немного пожалеть о том, что не сделал это перед тем, как выпить тот последний коктейль. Теперь не пошатываться и сохранять равновесие было куда сложнее. Натянув штаны, Аркен слышит выбор и поднимает взгляд в глаза напротив. Мозг слишком медленно соображает какой же из вопросов выбрать. На языке крутится, едва ли не срывается с его кончика вопрос "Хочешь меня?", но ответ на это он и сам знает с уверенностью на примерно девяносто пять процентов. И тут же рождается новая мысль, которая кажется важной сейчас. Как никогда. 
- У тебя есть пара? Парень или девушка. - Спрашивает он, а после тянется за рубашкой, которую он не так давно отбросил в танце. Та оказывается слишком далеко, чтобы дотянуться рукой было легко и, теряя равновесие, мужчина падает на уголок, но все продолжает тянуться за предметом одежды. И не зря. Падение точно позволило ему дотянуться до рукава, за который он и цепляет рубашку и тянет к себе. После чего поднимается с довольным лицом и начинает медленно натягивать ее на себя. Та уже прилично помята, но это карателя сейчас совсем не волнует. Натянув два рукава, он небрежно машет рукой на застежки в жесте "а хрен с ними", и ищет взглядом свой ремень. 

***

Ремень, который Аркен так отчаянно пытается высмотреть, зависает над его головой в паре сантиметрах от макушки. Неуверенно покачивается ровно так же, как и волны в голове телекинетика. И не сказать, что это очень хороший метод подать чужую вещь, но лучше не пришло. А сейчас казалось, будто лучше этого ничего и нет.
Хвост ремня без застёжки точно змея опускается на плечо Аркена и обвивает его шею, но не сжимает, просто виснет там, словно шарф. Идеально.
Удовлетворённо хмыкая, Ален допивает голубой коктейль и снова закусывает. Мысль о понижении градуса до него не доходит. А красноречивый ответ на вопрос начальства слишком был заглушен бокалом: «Вну-утрь.»

А вот на вопрос о парне или девушке Войл не спешит отвечать. В пору поджидать подкат нечто: Ты хочешь им стать? Или: теперь есть! Но Ал молчит не по той причине. А от того, что пытается понять, о чем его спросили. Есть ли на текущий момент или были когда-то? И зачем вообще интересоваться такой мелочью? Неужели Аркен боится ревности? А ревновать, конечно, было к чему. 
Решив, что они заканчивают, Ал поднимается на ноги следом. Пошатывается и садится обратно. Первая попытка провальная. Нужно пробовать ещё. Сладкий фрукт отправляется в рот.

— Ну, м-м, я уже месяц свободен. — наконец выдыхает каратель и снова пытается подняться, в этот раз успешнее. Теперь главное привыкнуть. — у тебя есть планы на это место?

ЧТО? Он спросил сейчас прямо в лоб?! Не думая, где, кого, как и при каких обстоятельствах спрашивает?! А, ну, да. Он именно это и сделал. Не он, а алкоголь. Да.

***

Ремень находится самым неожиданным образом. Сначала даже Аркен подумал, что его придушить хотят, от того взгляд резко и несдержанно агрессивно мечется к напарнику, силу телекинеза которого было легко распознать. Да, сначала сработал инстинкт самозащиты, а потом уже включился мозг. С чего бы Алену душить Аркена? И почему именно на шею? Расслабившись, мужчина замечает чужую довольную мину, которая допивает опять коктейль с более низким градусом. Нет, он в самом деле не умеет пить. 
Стягивая пояс с шеи, Аркен поднимается из-за стола. Он принимается заправлять предмет в брюки и сейчас это дается ему легче, чем та же рубашка давалась несколько минут назад. Похоже, выплеснувшийся адреналин неплохо так отрезвил голову, что даже стоять получается достаточно уверенно. Конечно, полностью хмель из головы не выветрился, но даже соображать стало заметно легче. Сейчас-то каратель и слышит ответ на свой вопрос. Ответ со встречным вопросом, который заставляет задуматься и самого мужчину. Есть ли у него планы на это место? В голове сразу же возникают недавние воспоминания о сильном влечении к этому парню, что даже самому Аркену пришлось прикладывать приличное количество усилий, чтобы сдержаться. Нет, конечно, виной всему алкоголь, но... "А что, если?". 
Каратель подходит к своему напарнику и заглядывает в глаза. Он бездумно позволяет себе нарушить чужое личное пространство слишком тесной близостью, поддаваясь инстинктам и желаниям. Руки легко тянутся за чужую спину и заключают в объятия, пока подбородок опускается рядом со щекой, а губы останавливаются в паре сантиметрах от ушной раковины. 
- А ты бы хотел?
Он не шепчет, сейчас шепот никто из них не расслышал бы и не воспринял. Аркен говорит тихо, не спеша отстраняться. Он чувствует своим телом, как покачивается в слабости его напарник. Опускает одну свою руку, ощущая, что адреналин, похоже, отступает и алкоголь снова берет свое, но это не мешает ему продолжить. Мужчина берет чужую руку своей и заводит себе за спину, ныряя нею под рубашку, а после возвращает свою за спину парня. 
- Стой крепче на ногах, если кого-то из нас сильно пошатнет - упадем оба, - улыбается он, вновь заглядывая в глаза напротив. Да, теперь уже в нем складывалось ощущение, что они, наконец, познакомились и узнали друг друга получше. Значительно лучше. Больше, чем хотел каратель изначально. И сейчас он примерял на себя роль партнера этому пареньку, а не просто капитана и напарника. Их совместный отдых, совместное проживание, совместные походы сюда же. Да, Эрон был готов еще не один раз станцевать для него, если он оправдает его ожидания, а те тоже были. Он надеется, что перед ним стоит сильный каратель. И способностями, и силой воли. И то, и другое Ален уже проявил на его собственных глазах. Сначала на тренировке вышел почти невредимый, а после в омут к чертям нырнул без страха. Конечно, раскрепощать этого паренька еще и раскрепощать, но и это манило чем-то по-своему. 
- Давай уже убираться отсюда и поехали ко мне, - вдруг предлагает он, сам не задумавшись о том, что делает. Подумал - сделал. А с последствиями будет разбираться потом. - Сможешь одеть куртку? 
Аркен нехотя отстраняется, увеличивая между ними пространство, ведь то им сейчас нужно. Он пристально наблюдает за Алом, но и сам берется возвращать на себя остатки одежды. Галстук повисает на шее не затянутым, жилет находит крепкие плечи поверх кое-как наперекосяк застегнутой рубашки, и все это в более-менее человеческий вид превращает пиджак, который частично скрывает собой помятость всего, что оказывается под ним. 

***

Ну он бы точно сел обратно от такого вопроса, если бы не чужие объятия и близость, которая ощущается особенно остро после вопроса. Сначала Ален не понял зачем Аркену сокращать расстояние и обнимать его столь невинным жестом. А потом, когда дыхание коснулось уха, а следом и эта странная, новая, подстегивающая его провокация, всё резко встало на свои места. С ним флиртовали! То есть не совсем, а спрашивали напрямую в лоб и Ал не мог найти ответа. Войл попросту растерялся, раскраснелся, сглотнул и ещё разок шатнулся, вдыхая остаточный слабый запах чужого одеколона.

Что, мать вашу, происходит?

Шальная голова считает, что тут что-то не так. Но понять не может. Мурашки по спине оставляют свой неповторимый оттиск. Жар всё ещё гуляет по телу, возникая вспышками то тут, то там. Но не ответить на этот вопрос нельзя. Не комильфо. И Ален собирается всеми силами, чтобы выдохнуть свое пресное, но искреннее: да.
Хотел. Наверное хотел. Но хотеть и быть разные вещи. Аркен недосягаем. Соблазнительный змей искуситель. И танцор, и каратель. Совсем не пара такому, как Войл. Неприкосновен... Что?

— Руками не трогать! — Ал говорит громче, чем рассчитывал, когда Аркен своей рукой повел его руку за свою спину. Жар чужого тела был таким же по температуре, как и собственный. Однако вопреки упомянутому Аром правилу, телекинетик трогает. Трогает упругость мышц и недоумевает, как можно прятать такие красивые крылья. Трогает и не может понять, почему ему нужно трогать его за спину, а не где-то пониже и почему сам визави трогает Алена за спину. Это часть карательного посвящения? Или в этом жесте что-то большее? Даже толковые объяснение Аркена не помогают осознать. Мозг хочет раскрыть всю суть. Но хочет не долго. Сдается быстро.

— Куртку, да. 

Кивая головой, Войл выдыхает отчасти облегчённо, отчасти обижено от того, что их контакт прерывается. Но делать нечего. Одеваться и вытягивать себя отсюда надо бы. Вдруг Лалиса опять принесет что-то? Ал не выдержит! 
Он медленными действиями, но уверенно стягивает курточку с вешалки. Накидывает на плечи, а потом руками шарит рукава. Ныряет в них с пятого раза, плюнув за застёжку так же, как и Аркен на пуговицы.

— Мне завтра на работу. Рано. — говорит Ал, немного забывая кому он это говорит. Алкоголь забурлил внутри и грозил сменить кровь в организме. — Надо. Спать.

Он почти выключается, но всё ещё стоит на ногах, как резко вскидывает голову и говорит с горящими глазами.
— Заплатить! Платить. Мы должны оплатить. Сколько?


***

Хотел бы. Это опьяненное, но столь искреннее признание отпечатывается в мозге карателя и занимает там особое место. Ему многое говорили по-пьяни, но никогда еще тот, от кого он хотел услышать эти слова. И все же привычка, вышколенная работой здесь, одергивает мужчину - дай время выветриться алкоголю и посмотри, что будет. 
Аркена, похоже, спасает его устойчивость перед алкоголем. А еще то, то он не понижал градус. В отличии от напарника тот держится куда более уверенно. Поведение Алена заставляет умильнуться и тихо посмеиваться. А вот последующие его провалы уже добавляют немного напряженности. Как бы не грохнулся раньше, чем доберется до авто. 
- Я знаю, мне тоже на работу, - поддакивает каратель и подхватывает под руки напарника, - смотри, все просто. 
Опрокидывая чужую руку себе на плечи, Аркен проверяет сначала чужие карманы на наличие всего необходимого - документы, деньги, вроде бы все на месте. Не нашелся только смарт. 
- Ты брал телефон с собой сюда? - решает он все же уточнить, пока достает свой из кармана. Он открывает там приложение одним кликом и еще одним формирует оплату счетов. Все занимает несколько секунд, после чего мужчина поднимает смарт повыше, показывая его Алену. 
- Смотри, вот оплата, - показывает он экран, а после прикладывает палец к сканеру отпечатков. Миг, и картинка сменяется анимацией успешной оплаты. Деньги ушли. - Все, мы можем идти. Дойдешь до авто? 
Дойти до того самого авто получилось с заметными трудностями. Если из зала они вышли еще достойно оба, удерживаясь на ногах уверенно, то после того, как двойная дверь закрылась за спиной, Аркен принял решение, что так будет лучше и... Поднял героя вечеринки на руки. Благо, силы хватало, а его повышенный метаболизм ставил его в заметно более выигрышное положение, активно избавляясь от последствий опьянения. Уложить Алена в авто было больше неудобно, чем проблематично. Но когда все было сделано, каратель сел и сам рядом, и теперь уже активировал автопилот, указывая место назначения поездки - дом. Авто плавно сдвинулось с места и поплыло в рядах других, сокращая расстояние к столь необходимому им зданию. Оставалось сделать только одно. Аркен достает смарт из кармана и отправляет сообщение одной теперь уже им двоим знакомой особе. Всего в одно слово:"Спасибо". 

Утро наступило раньше, чем обычно. Будильник сигналил во всю, напоминая о том, что пора вставать, пока мозг лениво просыпался. Открыв глаза, каратель нашел себя на собственном диване в своей комнате в одних только брюках и с подушкой под головой, которую явно забрал из комнаты. Бросив взгляд в направлении последней, мужчина видит открытую дверь и сознание уже само напоминает простую истину - Мора будет там. 
- Блин, - потирая ладонями лицо, он поднимается с усталым стоном от затекших мышц и осматривается. Вот недалеко от дивана лежит рубашка и жилет с галстуком. Вон возле входной двери стоят кое-как снятая пара обуви, и еще одна явно валяется слишком разбросанной. Сознание тут же задается вопросом "Что было вчера?" и достаточно быстро находит ответ. Воспоминания даются легко, он выпил не слишком много, чтобы забыть все. Значит, в его собственной комнате на кровати сейчас спит Ален, который вырубился еще на выходе из клуба. Служанка, которая присматривает за кошкой, встретила их у двери с удивлением и сообщила, что Море корм насыпан, вода тоже есть, в квартире порядок, новая еда домашней хищнице подошла с успехом. Утром нужно дать ей лекарства вместе с новым кормом, а в обед она придет сама и останется до вечера. Так, хорошо. После осознания того, что все должно быть в порядке везде, взгляд падает на сами часы - пять утра. Значит, у них примерно два с половиной часа. Достаточно, чтобы собраться обоим и привести себя в порядок. Значит, нужно вставать. 
Первым делом каратель отправляется в душ, чтобы освежиться и взбодриться. Голова еще гудела после выпитого вчера, но не слишком. После бесшумно зашел в комнату, обмотанный одним лишь полотенцем, взял одежду из шкафа и вышел за дверь. Он накинул на себя домашние простые брюки и безразмерную футболку и устремился на кухню. Там за одной из дверц конторок он достает таблетки и два стакана. Закинув в один стакан одну пилюлю, а во второй две, он заливает их оба холодной водой из кулера. Дожидается, пока лекарство с шипением полностью растворится и выпивает свой стакан залпом, а второй несет в комнату и ставит на тумбу рядом с кроватью. Каратель перед ним лежит на одеяле все так же одетый, только куртка неряшливо лежит на полу, а сверху на человеке победно возлегает спящая рысь, наполовину накрывая его торс собой. 
- Мора, брысь, - шепотом командует Аркен и легко дергает кошку за уши. Ей нельзя в эту комнату и она это знает. Лениво просыпаясь, рысь решила выпросить себе разрешение остаться мерно возрастающим мурчанием. Или же она что-то с чем-то перепутала и просто наслаждалась компанией. Или же Ален ей понравился. Нет, нужно вытаскивать их обоих отсюда, иначе это бесполезно. 
- Ал, просыпайся. - Говорит он тихо, сначала пошатывая парня за плечи, а после, наблюдая, что реакция приходит слишком медленно, добавляет легкие похлопывания по щекам. - Подъем, боец. 

***

Так и хочется попросить еще пять минуточек, когда-то кто-то очень настойчивый пытается достучатья до померкнувшего сознания. За закрытыми глазами плещется самая настоящая тьма, потому что замедленный ночью мозг не в состоянии анализировать данные, полученные днем. А значит, что они тотчас возникнут образами, картинками, мыслями в голове в ближайшие несколько часов. Но это половина беды.
Легкая боль возникает на лице, жар и тяжесть на груди, приятная мурчащая вибрация, от которой становится щекотно. А потом в воздухе застревает чужой голос, резко, словно пуля, вонзаясь в виски. Ален с трудом разлепляет глаза и никак не может сфокусировать взгляд. Он смотрит на незнакомый белый потолок и сначала думает, что это очередное исследование его бывшего отдела, но воспоминания гадким образом обрушиваются на него вплоть до момента, когда алкоголя в крови стало больше, чем самой крови.

Болезненный стон звучит громко. Ал морщится от боли. Сначала во всем теле, потом в голове. В горле сушняк, вкус такой, что хочется сплюнуть, да было бы чем. Нужно поскорее разобраться с тем, куда его занесло и почему.
Глаза опускаются ниже и вот уже телекинетик имеет честь рассмотреть Аркена. Аркен Эрон. Это он помнил. Его напарник и начальство. Капитан карательного отдела, куда вчера Войл и был зачислен в ряд со всеми остальными карателями. Вчера же они плотно поработали вместе, а еще... напились? 
Еще один стон срывается с губ. Ален всматривается в Венома, пытаясь отыскать чертов подвох. Он стоит в домашнем, а это сильно влияет на то, каким Ал уже привык видеть Аркена. Пусть всего день, но строгие костюмы это же не только прихоть. Может Войл спит?
Отказываться от этого предположения юноша не спешит. Он ждет, когда мозги догонят реальность, а после заработают с прежней силой, но стоит им начать свой разгон, как боль в голове нарастает. Сильнее, острее, гнуснее. Ал морщится и тяжело выдыхает, осознавая, что ему в принципе что-то мешает дышать. Обе руки пытаются столкнуть это что-то прежде, чем глаза догоняют конечности. Ладони зарываются в шерсть и так там и остаются, а сам телекинетик замирает, стоит узреть это мурчащее препятствие.

- А... э-э... - легкая паника читается во взгляде. Ален старательно откашлялся прежде, чем попытаться хотя бы подползти чуть выше, смещая это мягкое туловище со своего тела на ноги. Осторожно, словно опасаясь, что дикая большая кошка оставит ему такой же шрам, как и Аркену. К слову. Это он вспомнил без помех. Отлично. Вот бы кто еще убрал эту чертову боль. И тошноту. И головкружение. Сраное похмелье, как же не вовремя!

- Хорошая киса. Милая киса. Киса не голодная? Киса не будет меня есть? - уточняет Ален, моргая глазами так активно, как может, чтобы картинка стала четче. А потом снова обращает внимание на Аркена, одним взглядом умоляя спасти его из этого щекотливого положения. - Что происходит?

***

Стоило попытаться Алену проснуться, как вместе с ним и проснулись последствия хорошего вечера. Как там говорят? Хорошо было вчера, сегодня хорошо не будет? Вроде бы так? Сейчас похмелье читалось на лице карателя просто четче некуда. Вместе с болезненной и все еще отравленной мимикой. 
Аркен не мешает тому двигаться и возвращаться в реальный мир. Помогает стянуть Мору с торса на ноги. Как для домашнего котенка она слишком тяжелая. И вот ее это точно не волнует, ведь она на подвижность только игриво выкручивается пузом вверх и продолжает так лежать, помуркивая, расслабленными лапами вверх. Как вдруг чувствует приличный шлепок по ушам снова и резко распахивает большие глаза. 
- Мора, быстро вышла, - уже в голос командует Аркен тоном, который не терпит возражений. Кошка, к слову, тоже. Она с недовольной мордой переворачивается обратно на лапы и издает возмущенное "мяу", напряженно выдыхая воздух крупными ноздрями. 
- Я кому сказал, - настаивает каратель, несмотря на недовольство рыси. Та еще раз возмущенно мяукает с легким рычанием, но все же поднимается на лапы и нехотя выходит из комнаты провожаемая строгим взглядом хозяина. 
Как только животина покидает их общество, Аркен поднимается и закрывает за ней дверь. Окинув взглядом Алена еще раз издали, мужчина вздыхает и возвращается к кровати. Он берет стакан в руки и протягивает напарнику, присаживаясь на край матраса.
- Ты в моей квартире. Лежишь на моей кровати. Вообще ничего не помнишь? 
Сам же Аркен помнил все, а если нет, то очень многое. И все события в клубе, и то, как он нес парня на руках и усаживал в авто. И то, как он переносил его уже с парковки в само здание, а после с ним же поднимался в лифте, усадив его на пол и сам умостившись рядом. И то, как чудно это могло выглядеть для служанки - владелец квартиры, обычно одиночка, который никого не приводил, пришел пьяный - ладно, это не впервые, но здесь еще и с пьяным спящим парнем на руках в форме того же отдела, где сам работал. Благо, что та задала лишь один вопрос - все ли в порядке с ним. И большим интересоваться не стала. 
- В стакане лекарство от похмелья, за пять минут на ноги поднимет. Сейчас пять утра. У нас есть чуть больше двух часов, чтобы собраться, привести себя в порядок и явиться в офисах. И больше не понижай градус в напитках, чтобы голова так сильно не болела. 

***

Это всё не сон. Ален понимает это, как только мозги начинают свою работу почти с прежней скоростью. Головная боль пусть и усиливается, но не думать он не может. Слишком громко звучит голос Аркена, слишком ярко светит в комнате, слишком остро ощущаются запахи и довольно осязаем был вес мохнатой кошки. Весь этот набор говорит ему о реальности. О похмелье. О новой порции боли.
Застонав, телекинетик опускает руки на лицо, пытаясь размять щеки и виски. Он трёт, глядя на своего визави меж пальцев. И пытается вспомнить, что было вчера. Снова.

Итак. Сначала перевод, знакомство с Аркеном, тренировка на полигоне, обед, их совместная работа над документами и ознакомление с мужским досье, а потом метод снятия напряжения от начальства. Зашибись снял. Ничего не скажешь. Вспоминая всё, что было до последних двух коктейлей, Ален неожиданно вспыхнул, заливаясь румянцем. И остался рад, что всё ещё прикрывал лицо.
Мозг тут же подкинул ему картину танцующего у шеста Аркена. И дорисовал все те обнаженные части тела, которые сейчас были скрыты. Твою мать!

— Что-то помню, — пробормотал Ал в ответ, надеясь, что ему не устроят допрос с пристрастием. Пристрастие он явно не переживет. 
Принимая стакан с исцеляющим свойством, Войл кивком благодарит карателя, о чем тут же моментально жалеет. Решив, что всю эту вакханалию следует расхлёбывать только с трезвой головой, телекинетик осушает ёмкость в несколько больших глотков. Пить-то он тоже хотел.
Пять минут. Ещё пять минут ада и можно немного расслабиться.
Но что он имеет? Ему через пару часов на работу, а он выглядит, как с побоища. Да только без ран. Измятый, подавленный, явно с кругами под глазами. Это ещё ладно. Его смарт остался дома, а это значит, что он сутки не выходил на связь. Кое-кто кое-что ему оторвёт с огромной радостью.

— Черт, я ещё и градус понизил? — Ален постарался не показаться ошалевшим больше, чем он был. Но скорее всего показался. Зарылся руками в спутанные волосы и попытался расправить те, глядя на Аркена прямо. И что теперь напарник думает о нем? Что Войл извращенец, не умеет пить и... О, боже! Он что-то про пару спрашивал. И Ал ему ответил. Что?! Что?! Что?! Что такое там было?! Почему он не помнит?! 

— Я могу сходить в душ у тебя? Если не затруднит. Но если что, то я... — «выпрыгну в окно». По крайней мере, так хотелось сказать. — ...доберусь до дома. Думаю, двух часов мне на всё хватит.

***

Смущение Алена, нарастающее с тем, как возвращались воспоминания, было видно даже через закрытое лицо ладонями. Собственно, и это движение тоже говорило о смущении. И если сам факт такого поведения Аркена не тревожил, то вот вопрос на чем именно смутился его напарник настолько и что же из всего все же тот помнит - было важно. Важно для него, ведь вчера он хоть и действовал под влиянием алкоголя, но решения принимал достаточно осознанно. И свое предложение тоже. И как теперь спросить? 
Принимая стакан обратно в руки, Аркен пытается не слишком засматриваться на Алена. Он уводит взгляд на шкаф, что был ровно по прямой перед ним, а после на пол и высматривает там что-то важное, на что можно весомо отвлечься, чтобы не завалить новоявленного карателя вопросами. Там попадается на глаза куртка. Да, точно. 
- Да, запил более крепкий коктейль более слабым, я даже остановить тебя не успел, - хмыкает мужчина, поднимая куртку с пола. Он отряхивает ее и берет за плечи, расправляя. Проверяет состояние визуально. Не порвана, даже не слишком помята. Хорошо. Сложив ее вдвое и уложив на край кровати, он хлопает по местам с карманами, убеждаясь, что ничего не выпало. Кажется, все на месте. 
- Вся квартира в твоем распоряжении. Там же в ванной есть стиральная машинка с сушилкой, к моменту выхода как раз успеет закончить. Явишься на работу свежим. 
Аркен поднимается с кровати и подходит к шкафу. Он отодвигает дверцу одним легким движением и открывает взору полки и вешалки. Преимущественно на них официальные костюмы, рубашки, брюки, галстуки и все подобное. Но вот и полка с обычными вещами. Футболки, штаны, шорты, даже виднелась пара свитеров. Немного, но есть. Взгляд мужчины падает именно на них, а после в полуобороте изучает еще раз данные напарника. Он рассматривает его с ног до головы, оценивая, прикидывая, какой размер тот носит. Немного меньше, чем собственный, но в прочем целом должно подойти на пару часов. Обернувшись назад к полкам, каратель достает оттуда еще одну футболку безразмерку и простые штаны со шнурками на поясе, чтобы можно было затянуть их. Все это складывает в стопку на раскрытой ладони и закрывает шкаф обратно. 
- Пока твоя одежда будет в стирке, одень это. Я пока займусь завтраком.
Аркен кладет вещи на тумбу и забирает оттуда стакан. Он уже собирается выйти из комнаты, как вдруг останавливается у двери и оборачивается. Замирает, зависая в размышлениях, рассматривая Алена снова. Явно что-то оценивает или на что-то пытается решится. Невооруженным взглядом видно, что он хочет что-то сказать или спросить, но молчит, прищурившись. А после опускает взгляд на дверную ручку, на которой застыла его ладонь. 
- Дверь в ванную сразу слева. И Мору не бойся, она хоть и крупная, но ласковая. Главное, не слишком ее разыгрывай, она может не рассчитать силы. 
Мужчина проговаривает все самое необходимое и все же покидает комнату, оставляя свои тревоги при себе. Может быть, у них еще будет более удобный момент для подобного разговора? Или пригласить его в клуб снова? Но точно не сегодня. Грудная клетка вновь вздымается и опускается под тяжелым вздохом, который на этот раз не помогает избавиться от тяжести внутри. И именно это чувство помогает карателю осознать - Ален его зацепил. Может быть, это еще не влюбленность, но точно очень близко к этому. И что его нутро нашло в этом скромном парне? Хм, да, может быть именно скромность он и нашел. 

***

Что-то невысказанное повисло в воздухе крупнокалиберным осадком, заставляя Алена пропустить мимо извилин анализ чужого гардероба. В ином случае тот бы прикинул и цену, и комфорт одежды. И снова подивился стилю. Но сейчас после сказанных Аркеном слов и, что главное, неозвученных — стало не до того.
Ему дали в распоряжение всю квартиру, предупредили о кошке, пошли участливо заботиться о желудке, который напомнил о себе урчанием ровно после того, как закрылась дверь. И что-то всё равно было не так. Неужели в эту ночь Ал позволил себе что-то большее? Они переспали? Нет, вряд ли. Он ведь проснулся одетым. И чтобы подтвердить свою догадку, ещё раз осмотрел себя, но уже более свежим взглядом. Благо, таблетка подействовала.
Если это был не секс, тогда Войл мог сгоряча наговорить всякого? Может даже оскорбить? Тогда бы каратель не стал вести себя так гостеприимно, а выкинул бы телекинетика сразу же в то самое окно, куда он сам хотел прыгнуть не так давно.

Но ведь что-то произошло? 

Ален думал об этом без перерыва. Когда раздевался, когда закидывал одежду стираться на быструю стирку и сам принимал душ, используя чужой туалет. Он надеялся, что запах Аркена не слишком въестся в его кожу. Иначе весь будущий рабочий день можно забыть о полной концентрации. Ал ведь будет отвлекаться, возвращаясь к этому вопросу о том, что между ними случилось.
Приятно было чувствовать себя снова на коне. Вернее, верхом на трезвом уме. Ещё бы добавить светлой памяти, но во вчерашнем вечере явно были темные уголки. 
Это, черт побери, раздражало. Ален знал, что информация, которую он ищет, записана на подкорке его мозга, но добраться до неё не мог. А потому даже застонал от отчаяния, выключая душ и переодеваясь в выданную Аркеном одежду.

Как ни странно, но этот простой лук был очень удобным. Нигде не сковывал и скрывал всё то, что нужно, чтобы не краснеть. У Войла и без того была причина для этого.
Загрузив вещи в сушилку и включив её на оставшееся время, каратель вышел в комнату, из которой пришел. Осмотрелся, немного подумал, а потом аккуратно заправил постель с помощью телекинеза и будто получил заряд кофеина в сердце. Взбодрился, ещё раз понял, что концентрация никуда не делась, а способности остались на месте. Взял стакан, который своей наполненностью спас ему жизнь и наконец-то вышел по запаху еды на кухню. Минуя кошечку десятой дорогой ближе к стене, прямиком к Аркену.

— Спасибо за душ и вещи... И вообще. — скромно начинает Войл, прокручивая в голове всё, что только может. Им вот прямо сейчас лучше бы решить, что было и что с этим делать, если было плохо. Иначе Ал за весь рабочий день себе места не найдет. И наделает ошибок, а он только вчера в отдел перевелся. Так как бы подойти лаконично и тактично к тому, что он хочет спросить. — М-м, Аркен, я вчера не сделал ничего... Плохого?
Стакан, что телекинетик нес в руках до этого в этих самых руках и крутится, отвлекая на себя всё внимание парня.
— Может что-то противозаконное или... Аморальное? 

***

Несмотря на задумчивость, мужчина машинально уже продвигался к кухне и там принялся за упомянутый завтрак. Как говорится, сытый голодному не друг, и именно согласно этой поговорке Аркен сначала достал мешок с кормом для кошки и осмотрел его, неожиданно удивляясь новой упаковке. Да, точно, вчера утром же привезли новый корм. А еще нужно дать лекарства. Стоило позаботиться об этом в первую очередь. 
Когда руки дошли до холодильника, Мора уже во всю уплетала крупные гранулы из своей большой миски. Аркен открывает дверцу и изучает содержимое. Вот овощи, вот пряности, вот мясо, вот яйца, молоко, и многое другое. Холодильник не пустовал. Конечно, в большей степени им пользовалась служанка, которая смотрит за кошкой, но мужчина никогда не был скупым на условия тех, кто ему помогает. И сейчас нужно было решить, что готовить. Прикинув все за и против, он тянется за несколькими продуктами и выкладывает те на стол. Пока Ал купается - он должен успеть сделать все самое необходимое, а потом останется просто подождать. 
Кухонные дела для карателя не в новинку, его этому обучали с детства, чтобы он мог о себе позаботиться. Вот и сейчас процесс в руках горит, кухонная техника активно жужжит и визжит, выполняя свою работу, а сам временный повар не отвлекается ни на секунду от процесса. И от мыслей. Там засела одна извечная, которую он не может прогнать из головы - понравится ли это Алену? Похмелье уже должно было отпустить, тошноты не должно быть, а вот голод, не утоленный еще со вчерашнего вечера, точно должен отозваться. Значит, им нужно сытно поесть перед тяжелым рабочим днем. У них еще и тренировка сегодня. 
Блендер заканчивает готовку соуса, соковыжималка пропищала о завершении работы над апельсиновым соком, мясорубка закончила намалывать фарш и оставалось тот всего обжарить, ведь в это время Аркен успел нарезать овощи и обжарить их. Закинув молотое мясо в сковороду, мужчина добавляет туда же овощи для пропитки и закидывает еще несколько кусочков сыра. Пока все готовится, разбирает технику и помещает испачканные части в посудомойку. Нужно будет попросить Эллу - служанку - позже разложить посуду, он не успеет сделать это сам. Зато порцию и на нее сделать успевает. 
На столе уже почти ничего не оставалось, только разложенные лаваши, которые каратель складывал в конверты с начинкой для последующей легкой прижарки, стаканы с соком и две небольших соусницы, в которых густая смесь украшена небольшим лепесточком пряных трав, когда Ал приближается к Аркену. Тот отвлекается на гостя и слегка зависает. Свежий, с мокрыми волосами, в его одежде он выглядел совсем по-другому. Как-то по-домашнему, по родному. Захотелось обнять и прижать к себе, увлечь в поцелуй, именно таким образом приветствуя и высказывая свое "с добрым утром", и лишь потом вернуться к готовке. Но каратель одергивает себя вовремя, не позволяя эмоциям слишком явно захватить мимику, а дыханию остановиться, а не замедлиться. 
- Не стоит, - коротко отвечает он на слова благодарности, пока сам себя заставляет не смотреть на напарника, а продолжать готовку. И с каждой секундой становится все сложнее бороться с собственным характером, который в большей части зависит от его генов, в которых бурлит нечеловеческая смесь, не обладающая терпением. Но рядом каратель явно смущен и не знает как поступить лучше. Точно хочет что-то узнать, раз так нервно крутит в руках этот бедный стакан. Как бы не уронил еще. 
Услышав вопрос, Аркен вновь отвлекает свой взгляд от лавашей. Один уже томится на сковороде на малом огне. Не сделал ничего плохого? Нет. Противозаконное или аморальное? Хм, нет, всего лишь влюбил в себя чертового убийцу. На губы вновь возвращается улыбка, пока пальцы осторожно перехватывают стакан в чужих руках, прикладывая одну ладонь к ним и забирают стеклянный предмет от греха подальше. 
- Нет, не беспокойся, - мужчина отставляет посуду на столешницу и сменяет лаваш на сковороде с помощью лопаток, а после выкладывает готовый на тарелку, - наверное, ты не помнишь этого, мы выпили слишком много, ты едва на ногах держался. После моего танца у тебя встал и я помог тебе решить этот вопрос, но больше ничего не было. 
Аркен говорит это без разоблачительной ухмылки или улыбки, не слишком серьезно и не слишком легко, но так обычно. Словно это было рутиной его жизни. И лишь после он поднимает взгляд на Алена и озаряет его добродушной улыбкой. 
- Шучу, расслабься, - он говорит и легко похлопывает парня по плечу, помогая приободриться, - ничего не было. Вообще ничего. Мы просто напились и ты вырубился почти сразу за дверью клуба. Пришлось отвезти тебя к себе, не везти же тебя такого в квартиры под офисом. К тому же в таком твоем состоянии была исключительно моя вина. Так что прими мои извинения. 
Шкварчание на сковороде заставляет отвлечься от рассказа и обратить внимание на лаваш. Тот уже готов, оставалось выложить его на тарелку и выставить все на поднос. Проделав эти действия, Аркен поднимает поднос с двумя лавашами и приборами, двумя стаканами сока и двумя соусницами, и передает его Алену, кивком указывая направление на небольшой столик возле панорамного окна. Оттуда открываются шикарные виды на город с высоты шестьдесят третьего этажа. Еще такой сонный, но вечно живой город. 
- Возьми, пожалуйста, я сейчас закончу здесь и присоединюсь. 
Как и сказал, Аркен присел за стол, как только разложил всю посуду по местам, а часть в посудомойку. Он взял с подноса свою порцию с приборами и принялся за завтрак. 
- Что последнее ты помнишь? Ты начал вырубаться, когда в игре дошел черед до тебя, ты выбрал правду и я спросил, есть ли у тебя пара. 

***

Войл ждёт ответ, как чёртов приговор, стараясь себя не накручивать. Но вот минус слишком быстрого мозга: не успеваешь дать команду не думать и утопаешь в предположениях, которые один другого хуже. Но в его глазах таится надежда, что всё было в рамках... Нормального. Что он не сделал ничего ужасного. Что эти его чёртовы демоны не оказались опасными для окружающих и его самого в частности.
Глаза полные этой надежды смотрят на Аркена внимательно, когда тот отвлекается от готовки. Слишком аккуратно перехватывает стакан из рук телекинетика, словно пытается подготовить к чему-то ужасному. Сердце уходит в пятки и там тарабанит так, что Ал задерживает дыхание, чудом отпуская треклятое стекло. Принимая знакомый ему уже удар тока от прикосновения за тревогу. 

Ответ поражает насквозь, как пуля в висок. В висок и бьёт так, что ужас отпечатывается на лице, как бы Ален не пытался контролировать свою физиономию. С каждым словом в него будто вбивают кол по самое...
Танец он помнил и прекрасно помнил свою реакцию. Но неужели будучи в таком состоянии у него что-то получилось? Или это все сделал Аркен?
Взгляд хаотично мечется между собственным пахом, пахом собеседника и его же лицом. Ар сделал это ртом или... Или как? Как помог, что Войл остался в одежде? Это был полноценный секс или нет? Да какая разница! Он в первый же день утянул в постель своего напарника и начальника! Это кем нужно быть?! Это какие демоны вышли наружу?! 

Паника захлёстывает так же сильно, как и неловкость. Ален ерзает на стуле, прочищает горло и посматривает в окошко. Думая, что хочется убежать, но бежать-то уже некуда...
Как вдруг звучит то, что снимает огромный валун с плеч и вызывает нервный смешок. Не сразу. Мозг будто снова тормозит, пытаясь сойти с того пути, на котором уже разогнался за пятьсот километров в час. И медленно вернуться в реальность, снова разгоняясь.

— С-смешно. — выдыхает телекинетик, вздрагивая от очередного тактильного контакта. Внутри всё будто кто горячим паром обдал. Мурашки бегут не по спине, а внутри по коже. — Спасибо, что не ос-ставил. И не стоит извиняться. Мне нельзя было пить.

Ален наконец-то выдавливает из себя и обещает подумать обо всем позже, сейчас ему нужно... А что, собственно, нужно? Желудок напомнил о себе новым рычанием как раз тогда, когда Алу выдали поднос с командой. Кивнув вяло на это всё, Войл медленно направился в указанное место. Он посмотрел на виды, поставил поднос на поверхность. Сам сел рядом. Глянул на кису. Снова на виды. А потом на Аркена, который поспешил следом.
Притрагиваться к еде Войл не спешил. Думал, вопреки собственному запрету. И чего он так всполошился из-за этого? Боится за свою репутацию? Или Аркена боится? Что его так напугало в том, что они могли бы... Он же не маленький мальчик, так почему?

— А? Ну... — вернувшись с небес на землю и получив очередное требовательное урчание в животе, Ал наконец-то принялся за еду. Запах был невыносимо соблазнительным. Это стоило того, чтобы попробовать. — Я что-то сказал... Вроде как нет. Вряд ли бы я соврал. У меня на самом деле сейчас никого.
Отрезав кусочек и используя предложенный соус, Ален наконец отправляет еду в рот и жуёт, едва не обмирая. После пьянки на голодный желудок это мясо, овощи и лаваш самое лучшее, что он вообще пробовал на свете. Даже в лице переменился и немного засиял. 
— А потом смутно всё. Вспышками. Ты мне телефон показывал, потом запах салона помню, смазанный вид на бигборд о какой-то новой игре. Что же ещё... Больше ничего. Может ещё вспомню. Но... Как мы оказались у тебя и как ты дотащил меня до комнаты? Я не сопротивлялся? 
Ален решает уточнить, отправляя в рот ещё один кусок и запивая соком. Желудок перестает петь свои серенады. Даже мозг отвлекается на разговор, на качество еды и ее содержимое, а не на унылые или опасные предположения.

***

Реакция на шутку убирает любое веселье из настроения Аркена. Он уже без улыбки пристально смотрел на напарника и пытался понять, в чем же дело. Завтрак тому совсем не мешал. Он пережевывал еду совсем без энтузиазма к ней, хотя и был точно так же голоден. Вопросы требовали ответов, а ответов не было и стоило ли копаться в этом всем Аркен пока не знал. Видел только, что этот парень не готов быть с таким рядом. Не сможет. Слишком... Ребенок? А что же тогда его ждет за будущее в отделе? 
Выслушивая ответ, мужчина не вставляет ни слова лишним. Он продолжает завтракать, внимательно изучая мимику и реакцию парня напротив на его собственные же слова. И только вопрос заставляет того оживиться и начать говорить. 
- Донес на руках, - спокойно говорит он, прерываясь на пару глотков сока, - как и из клуба вынес. Было смешно только с тобой в лифте подниматься. Два убитых в стельку карателя поднимаются в лифте сидя на полу - кто бы видел эту картину, не поверил бы. Хорошо, что, вроде бы, никто не видел. Кроме Эллы, она следит за Морой и была дома, когда я принес тебя. Но вряд ли она кому-то расскажет. 
Терпение. Это дается Аркену с большими проблемами с каждой секундой. Нутро так и норовит, подталкивает достичь желаемого, но мужчина постоянно одергивает себя и останавливает. А желаемое прямо перед ним. Сбитое с толку, смущенное, шокированное, доступное сейчас. Хочется взять его, унести еще раз в комнату и теперь уже, наконец, раздеть и довести дело до конца. От этих мыслей взгляд, столь пристально прикованный к Алену снова, на пару секунд вновь загорается желтой искрой. Заставляя карателя прервать завтрак и слегка прокашляться. Слишком сильный импульс желания. Желания взять его всего. Объять собой вместе со своим нутром. Не уж то этот телекинетик понравился еще и тому зверю внутри капитана? Мужчина сомневался, но время от времени попадались ситуации, которые заставляли задуматься о том, что у его гена есть собственный разум. Ровно внутри него живет не просто генетический набор, а полноценный зверь с собственной волей. 
- Ладно, у меня есть серьезный вопрос, - вдруг без толики юмора и лишних улыбок, неожиданно низким и прежним строгим голосом вопрошает каратель. Он берет себе паузу, окончательно взвешивая все за и против. А голосов за обе стороны хватало с излишком. 
- Нам еще работать вместе, так что лучше поставить все на свои места сейчас. Иначе один из нас сорвется точно.
Аркен продолжает, но вновь замолкает. Он все еще не уверен окончательно. Понимает, что сейчас он идет ва-банк, но не может рисковать сразу двумя сторонами - и карьерой, и чувствами. Если они затянут этот вопрос без решения - грозит рухнуть все. А сейчас можно будет спасти хотя бы карьеру, если чувства придется заткнуть далеко. Или же он сорвет джек-пот. 
Тяжелый вздох перед самым решительным прыжком движет грудной клеткой, пока взгляд опускается в собственную тарелку, в которой каратель ковыряется вилкой совсем без интереса. Его голова полностью занята совсем не едой. Он медленно поднимает взгляд в глаза напротив. Уже не такой строгий, напротив, он встревожен и не пытается это скрыть. 
- Вчера... - Аркен подает голос и теперь тот звучит уже мягко, но быстро прерывается на очередную паузу, теперь уже небольшую, - к черту, ты будешь моим парнем? 

***

Аркен донес его в свою же квартиру на руках? В стельку пьяного? И это всё в один день? После их знатной попойки, на которой Ален понизил градус, да?
Это же только первый день в карательном, что-то второй не особо хочется начинать.
Войл зациклился на этих мыслях, продолжая есть. Размеренно, наслаждаясь тем, что приготовил Аркен и делая себе мысленную пометку о том, что он это может. В принципе, в его возрасте должно быть много полезных навыков, но голова думает не о них, а о том, что сказал каратель.
В сущности своей телекинетик ещё ни разу не напивался настолько, чтобы отправиться в незнакомое место сидя в лифте. Или что хуже, чтобы его таскали на руках, как какую-то... Женщину. Сильно ли это упустило его в рейтинге хороших карателей для Аркена? Или он по такой фигне не судит?

Пропуская мысли про сиделку рыси, как нелюбимую песню в плеере, Ал отвлекается на то, как ведёт себя визави. Укол тревоги внутри не даёт покоя. Неужто Аркен сказал не все? Скрывает что-то, что всё же случилось? Учитывая этот его взгляд, который пробирает до мурашек. У Ала даже под ложечкой засосало. Что-то тут явно не так. Но что?
Мозги с новым оборотом опускают Алена в прошедший вечер. Теперь уже не с самого утра, а с того момента, как они переступили порог стрип-клуба. От знакомства с Лалисой до того смутного, что он помнил: как встал, пошатываясь, как между делом запаниковал на счёт оплаты, как погрузился окончательно во тьму. Может стоит вернуться на то самое место и память позволит воскресить недостающие фрагменты? Мысль казалась хорошей. Но как это объяснить Аркену вообще? Не сорвётся же он в рабочее время? В обеденный перерыв не успеет. А после работы такое можно воспринять по-разному. Ещё вчера Ал был против такого снятия напряжения, а уже сегодня бежит туда же, сломя голову.

От следующих размышлений Алена прерывает блеск в чужих глазах и характерный кашель. Он почти доедает свою порцию и снова запивает соком, но маленькими быстрыми глотками, будто чувствует, что сейчас что-то произойдет. Об этом не просто говорил, а кричал внешний вид визави. Того что-то гложило. Понять бы что. 
А когда звучит что-то про серьезный вопрос, Ал даже вздрагивает, едва тормозя мысли относительно того, да что же на самом деле произошло? Выдыхает медленно и отставляет стакан, показывая всем своим видом, что готов слушать.
Но Аркен не спешит говорить. Он то ли тянет паузу, то ли собирается с мыслями, но выглядит одновременно собранным и подавленным. А волнение, которое проскакивает на низкой волне и вовсе заставляет телекинетика нахмуриться. Черт, Ал сделал что-то не так! Он где-то провалился! Конец его мечтам и карьере. Будет защищать родных и близких не от нечисти, а от мусора. Самого настоящего и в больших количествах. Возможно, даже не на окнах, а по улицам. Отец явно сдерет с него десять шкур и будет рад подсолить рану. Черт. Черт. Черт!

Стараясь не паниковать, Ален обращается в слух. Он внимательно и придирчиво анализирует сказанное Аркеном. «Нам ещё работать вместе». Именно эта фраза позволяет ему несдержанно, но тихо выдохнуть, принимая то, что его не уволят. Это хорошо. Дальше. «...расставить всё на свои места». Знать бы ещё, о чем таком говорит Аркен. Что им там нужно расставить на свои места, учитывая конец этой фразы? Кто сорвётся? Куда сорвётся? Почему? Впервые в голове появилось столько вопросов и сомнений, что Ал едва вновь не завис. Он привык находить ответы сразу, но с Веномом это было тяжело.

— Да?

Голос звучит хрипло. Хочется запить соком, но Ален понимает, сделай он глоток сейчас и вся жидкость может оказаться на визави. Не стоит спешить. Лучше послушать, что он скажет. 
Так, вчера... Черт, точно! Точно что-то было вчера! И Аркен прямо сейчас выльет это дерьмо на его голову. Проклятье! Ему нужно собраться, наверняка там что-то связанное с его способностью. Он где-то накосячил и... Что?

— Что? — с губ срывается непроизвольно, показывая насколько на самом деле Ален был напряжён. Пружина, которую Эрон накрутил, наконец-то выстрелила. А с ней и телекинетик, который едва не подпрыгнул до потолка.
Вчера... Что там такого было вчера, что Аркен выдвигает такое предложение? Мамочки. Ален весь похолодел. И всё же решил смочить горло. Откашляться. Посмотреть на визави с сомнением в поиске шутки или вроде того, но столкнуться с мрачной серьёзностью. Вот же...

— Парнем? Я? Твоим? 

Ален переспрашивает, точно не в силах поверить. Чуть не добавляет, а зачем Аркену вообще сдался такой, как он? Что в нем такого, чего нет в остальных? Специально ли каратель притащил новенького в тот клуб? Что вообще происходит?!
Мозг старался думать, не давая Алу впасть в панику. Так. Чего он так взволнован? А? Боится проверки? Это уж вряд ли. Таким не проверяют. Если это посвящение, то и черт бы с ним. Его пугает сам Аркен? Да нет же. Он знает о нем с досье достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно. Так что не так?

— Я... Это для меня неожиданно. — Ален не скрывает шока, а позже и смущения. Черт! Это наверняка банан. Во всем виноват банан! Хренов банан, который Алу пришлось вчера... Съесть. 
Судорожно выдыхая, каратель складывает ладони одна к другой и прикрывает губы. Поднимает взгляд на Аркена, снова оценивая того на паршивость. — Если это не шутка, то я... Мне нужно подумать. Не могу вот так сразу. Прости.

***

Удивление и шок. Именно эти эмоции видит мужчина в ответ на свой вопрос и понимает - все пропало. Вчера этот горячий шепот ему прямо в губы, который он ощущает до сих пор - был всего лишь влиянием алкоголя. И согласие, которое озвучил ему напарник почти на ухо в ответ - тоже было всего лишь плодом возбуждения с алкоголем после такого откровенного танца. И ничего из этого, похоже, Ален не помнит сейчас. 
Огорченный вздох находит свой выход, а взгляд моментально теряет интерес в собеседнике, опускаясь на тарелку. Та теперь кажется важнее, чем любое продолжение их отношений. Значит, только напарники. Хорошо. Ему не впервые так работать. Впервые было бы наоборот. Значит, все хорошо. 
Он вяло кивает на повторяющиеся вопросы о том, уверен ли в вопросе сам Аркен, но уже не ждет ничего особенного. Он поглядывает на сменяющуюся мимику Войла и часто опускает взгляд в свою тарелку, а после мимолетно и на часы на стене позади парня, убеждаясь, что время еще есть. 
Ответ звучит согласно ожиданиям. В самом деле, хорошо было вчера, сегодня хорошо не будет. Как же сейчас Аркен рад, что не позволил вчерашним событиям обрести новые обороты. Не позволил опьяненной страсти поглотить себя и перевести их посещение клуба во что-то большее. Иначе бы он сегодня точно взял бы выходной и пошел бы напиваться снова, да с кем-то другим, чтобы забыться. Чтобы заполнить нужду в Алене кем-то чужим. 
- Нет, это была не шутка. Но не бери в голову. - Мужчина срывается с места и забирает свою тарелку со стола. Он понимает, что ему на эмоциях и кусок в горло не лезет и лучше он закажет еду в офис днем, чем будет пытаться запихнуть в себя что-то сейчас. А потому отходит от стола к конторкам и там выбрасывает в измельчитель мусора все, что не доел. Туда же выливает и остаток своего сока. Там же и останавливается, опираясь двумя руками о края конторки и слегка нависая над ней же. Ему плохо удается сдержать эмоции. Боль от разочарования умело прячется за злостью на самого себя. На что он надеялся, вываливая все вот так резко и на второй же день знакомства? Идиот. За что он зацепился? И как теперь выбросить из головы воспоминания горячих губ рядом со своими. Этот страстный шепот, затуманенный алкоголем взгляд и заветная просьба. Исполнение которой захотели они оба. Не об этом сейчас нужно думать, а о предстоящем рабочем дне. Дне, да, похоже, именно на нем и оказался Аркен, сам себя утопив. Чертова влюбленность. 
- Сегодня у нас много работы. Нужно закончить сборы и ехать в офисы. Выедем пораньше, тебе наверняка понадобится время, чтобы зайти к себе. 
Мужчина говорит, вновь тяжело вздыхая. Он пытается направить мысли в рабочее русло, но те поддаются с трудом. Наконец, отлипая от конторки, он продвигается к кошке, что мирно себе разлеглась на своей лежанке рядом с мисками. Присев, Аркен осматривает ее и почесывает по носу и за ушами. Выглядит здоровой, кажется, лекарство и новый корм хорошо действуют. 
- Сегодня приеду пораньше, не скучай, - говорит он уже более мягко, рысь же мяукает с легким примуркиванием в ответ. Кажется, именно она своим поведением помогает вернуться к реальности из розовых облаков. 
Каратель поднимается и вновь бросает взгляд на часы. Если выедут пораньше, то нужно собираться ему уже сейчас. И вещи Алена должны быть уже готовы. 
- Как закончишь завтрак, будь добр, поставь все на конторку. И Море ничего не давай, даже если попросит. Мне нужно идти переодеваться, чтобы и тебя не задерживать. 
Озвучив планы, Аркен действует согласно им. Он направляется в комнату и там закрывает за собой дверь. Спустя недолгое время, он уже выходит оттуда в костюме, один в один таком же, в каком был вчера, причесанный и поправляет часы на руке. В кармане уже привычно лежит смарт. Не замечая Алена на кухне, он быстро складывает остаток грязной посуды в посудомойку, запускает ту и подбирает остатки своего костюма с пола в зале, складывая его пока что на край дивана. Позже перестирает все и уберет. Сейчас оставалось дождаться Алена, чтобы выбраться из квартиры и начать этот чертов рабочий день. 

***

Ален чувствует, как искрящийся воздух враз темнеет, густеет и стискивает его в ледяные оковы. Реакция визави будто меняет атмосферу. Если до этого в глазах напротив плескалась надежда и приятная тревога, то сейчас там почему-то воцарила пустота. Пустота, вопреки всему, наполненная чем-то, что Ал не успевает разобрать. Слишком быстро Аркен спешит покинуть его общество. Слишком быстро уходит, оставляя один на один с мыслями. Что он сделал не так? Что вчера было? Ну что такого он забыл?! Почему ему кажется, будто Аркен ожидал другой ответ?
Ален снова и снова насиловал свою память, пытаясь добраться до ее темных уголков. Но она не давала ухватиться за ускользающий хвост событий, вызвавших это всё.

Контролируя себя и уже свою растущую злость, Ален посмотрел на тарелку. Надо доесть, потому что потом у него может не оказаться времени на еду. Да и если окажется, он не сможет ничего протолкнуть. Накрутит себя достаточно, чтобы погрязнуть в теориях. Основном заговора. Собственного мозга против своего хозяина.
Аркен возвращается к нему с указаниями. Ален просто беззвучно кивает, давая понять, что он услышал. И продолжает так же молча пытаться впихнуть в себя то, что ел бы и ел при других обстоятельствах. Вкусное мясо, мягкие овощи, хрустящий лаваш. Чёрт. Ну вот как теперь быть?

Выбора особо не было. Войл с трудом пропихнул в себя еду, отнес всё на то место, которое указал Аркен. Остановился у кошки, которая с любопытством хищницы смотрела на него снизу вверх. Её глаза потемнели, показывая, что она разнежилась. Решив рискнуть, телекинетик аккуратно погладил ту по макушке, а потом спустился вниз к холке. И слегка пожамкал кожу на спине, услышав глухое мурчание.
— Хорошая киса. — хвалит тот и устремляется в комнату.
Одежда уже высушилась. Чудесно. Ален быстро переодевается, ещё раз проверяет все свои карманы, удостоверившись, что все документы на месте. На шее снова болтаются жетоны. Ему сегодня ещё предстоит обход. В карательном же нужно ДНК, чтоб их. Ладно, они с Аркеном ещё обсудят план действий.
Сложив чужие вещи так же, какими их получил, Ал оставляет те на стиральной машине. Выходит следом, осматривая своего напарника долгим взглядом. 
Эрон сильно преобразился, снова напялив этот костюм. И такой же явно был вчера. И это вызывает воспоминание, с какой страстью мужчина перед ним двигал бедрами в танце, скидывая с себя такие же серые брюки меньше двенадцати часов назад.

Вспыхнув, Ален трясет головой, чтобы избавиться от наваждения. Он приглаживает волосы рукой у зеркала, которое приметил ещё в прошлый раз на выходе. И поворачивается к Аркену всем телом.
— Я готов. — даёт знать, ещё раз бегло осмотрев чужую квартиру. То, как его сюда занесли было позорно. Главное выйти отсюда достойно. И... Кто знает, может это вообще его последний раз? Аркен от чего-то стал таким холодным, как чертова скала. Стоило только сказать о том, что нужно подумать. Хотя Ален и не знал, что тут думать. Сказать нет язык не поворачивался, а на да плевалась ядом совесть. Что-то не сходилось. 

Хотел ли он вообще Венома в пару?

Теперь-то Ален не знал, что и сказать. Как заговорить с тем, если доводы ума склонят ответ к положительному? Проклятье.
— Домой бы мне и впрямь не помешает заскочить. Я оставил там смарт и не выходил на связь уже больше суток. Есть друзья, которые могут отправить меня в розыск. — стараясь разбавить атмосферу, говорит Войл, следуя за Аркеном. — Как думаешь, сегодня нас не вызовут в поле?

***

- Отлично, - кивает Аркен на чужую готовность и привычным жестом манит за собой. Костюм, который лег на него, словно вторая кожа, действительно помогает ему оставаться собранным и больше думать о делах, нежели о чем-то личном. И сейчас та буря эмоций, что разрасталась в его сердце донедавна теперь уже не была видна совсем. Теперь внешне был только уверенный ровный штиль. 
Закрывая дверь за собой на замок жестом по сенсорной части ручки, Аркен уже бросил думать о том, что было недавно. Теперь все его мысли были заняты планами. Он уже планировал распорядок дня для них с Аленом, учитывая тренировку, необходимое время на подготовку к ней, обходы, обзвоны и прочее. 
Ален явно пытается скрасить текущую ситуацию ненавязчивыми разговорами. И сам каратель ничего не имел против. Ехать молча в лифте, который уже был перед ними в пару шагов, было бы совсем уныло. 
- Твоим друзьям стоит принять истину, ты теперь в карательном и можешь пропасть со связи на месяца. В зависимости от задания. - Спокойно говорит он без толики сарказма или издевок, нажимая на кнопку вызова лифта. Оставалось недолго подождать. 
- Не думаю, во второй день редко кого вызывают. Могут лишь меня назначить одного, если дело примет совсем печальный оборот. На другие задания пока что будут отправлять более опытных бойцов. 
Приятный звук колокольчика оповещает о прибытии лифта и дверцы раздвигаются. Аркен жестом приглашает Алена пройти внутрь первым, а сам уже следует за ним и нажимает на кнопку первого этажа. Железный ящик в ответ плавно и мягко последовал вниз по шахте. И как бы Аркен не старался, как бы не хотел избегать их больную тему, она все равно лезла в его голову, стоило ему остаться без дела и наедине с Аленом. Как сейчас. 
- Слушай, - с легким вздохом начинает он, уперевшись взглядом в стальную обшивку дверей перед собой, - я понимаю, что все, что произошло, случилось вообще не вовремя. Потому предлагаю забыть об этом на время работы, а после вернемся к разговору. Не забывай, что сегодня у нас совместная тренировка и я надеюсь увидеть результаты не хуже, чем на проверочном тесте. Эмоции не должны затмевать твой разум. От себя я требую того же. Остальное решим потом. Сейчас ты в первую очередь каратель. А потом уже Ален Войл. 
Кто его знает, помогли ли эти слова обрести внутренний покой Алену, но сам Аркен смог зажать свои чувства в ежовые рукавицы. И напарнику, и самому себе напоминая простые истины. В первую очередь они каратели. А потом уже личности. Именно это помогает ему вновь найти силы посмотреть на парня и улыбнуться. Не слишком тепло, но и не холодно. Как это было вчера до их посещения клуба. И сейчас он видел перед собой перспективного напарника, а не цель вожделения. Как бы не хотелось наоборот. 
Лифт успешно достигает первого этажа и дальнейший путь Аркен прокладывает для них уже к парковке. Там уже не составляет труда найти свое авто и направиться в штаб. К счастью самого капитана, дороги в это время были более пустыми, чем обычно днем. Удалось даже немного побаловать себя и пассажира неплохим разгоном под энергичную музыку, ловко лавируя между медленными автопилотами, сопровождая это улыбчивыми взглядами. Не то, чтобы он любил гонки, но сейчас показалось, что немного здорового адреналина поможет им разрядиться. 
Аркен останавливает авто в умелом развороте с заносом ровно возле бордюра главного штаба карательного отдела и открывает дверцу пассажира одной кнопкой. 
- Увидимся у меня в восемь утра ровно, - кивает он, выпуская парня из машины и дожидаясь, пока закроется дверь. Оставалось поставить авто на парковку и можно будет заняться своими делами. Которые, почему-то, отсутствовали. Хотя все же нет. Было одно. 
В офисе капитан оказался на десять минут раньше. Он восседал на диване, что-то перебирая и набирая в смарте, оставив на столе две чашки горячего кофе и поднос с конфетами. По тем можно понять, что это уже новые, то ли имел другие запасы, то ли купил свежие, но наборчик явно обновился. И, как обычно, Аркен не закрывал дверь в ожидании определенного посетителя.  

***

Ален не помнил, как он поднимался в этом лифте сюда наверх, но прекрасно и отчётливо запомнил, как спускался. Как те его старательные попытки увести тему пресекаются на корню чем-то, что явно грызет Аркена. И что обескураживает самого Ала. Он знал, что не сможет отделаться от собственного мозга. Ровно как и то, что его мозг даст оценку всему быстрее, чем чей-либо ещё. Он знал, что полностью отринуть себя от размышлений над вчерашним не получится. Как и то, что работа ему слишком дорога, чтобы полностью погрузиться в это всё с головой. Справедливо рассудив, что этот совет или предупреждение надо было самому напарнику, Ален ничего не говорит. Но тут уж говорить в целом пропадает любое желание.

Остаток пути вниз они едут молча. Наверное, каждый думает о своем. Как бы то ни было, сейчас Войл не хотел знать, что за тараканы грызут Аркена. И не понимал, куда делся тот собранный мужчина, что встретил его вчера. Не потеряет ли он компетентность из-за Войла? Может стоит подать запрос о переводе ещё куда или хотя бы к кому? Несправедливо будет губить чужую карьеру, оставаясь виноватым в том хотя бы косвенно.
Эти мысли занимают большую часть его размышлений, когда они находят авто на парковке и отправляются в путь с привычным безмолвием двигателя.
За окном снова плывут виды утренней, ещё спящей Атены. Города, который Ален не любил, как бы странно то ни было. Особенно не взлюбил больше, когда оказался снаружи под едва моросящий осенний дождь. 

— Увидимся. 

Ал не стал дожидаться, когда Аркен вырулит обратно на дорогу. Или когда тронется с места. Он движением руки позволяет дверце закрыться и, не прощаясь, идёт в знакомое ему место. В квартиру, временно ставшую домом. Туда, на нижние этажи, где в четырех стенах присутствует покой и отсутствует хоть что-нибудь, олицетворяющее его. 
Войл решил не менять одежду, в которой был. Она чистая, можно использовать ещё один день. У них впереди тренировка, о которой напомнил сам Эрон. Так что нужно быть при параде. В форме. В удобном для него комплекте.
Проверив всё ли в порядке внутри и запустив кондиционер для того, чтобы прогнать воздух на свежий, Ален проверил почту и мобильный, не без удивления отмечая количество сообщений и звонков.

У него было время, чтобы оставить несколько ответных сообщений и звонков, натыкаясь, в основном, на автоответчик. Отцу, брату, лучшей подруге, которая и впрямь обещала выдать ему самое мощное слабительное, стоит ему только обратиться в её отдел за помощью. В красках расписала то, каким методом будет пытать его и сколько это будет длиться если тот не выйдет на связь. И как будет пытать, если выйдет, но слишком поздно. Правда, не обозначила временные рамки для самого Войла. Зато взяла трубку после первого же гудка.

— Чёртов засранец, где тебя носит весь день? Ты в своём уме пропадать так надолго?! Что там вообще случилось?!
— И тебе привет, Рен. Я там успел до смены пыток или нет?
— Я тебе покажу смену пыток! Я тебе такую смену пыток покажу, что ты у меня полгода из комы не выйдешь, кретин!
Ален улыбнулся, слыша облегчение в её голосе.
— Знаешь, может ты тоже переведешься в карательный? Учитывая весь тот список страданий, я могу попросту включить вчерашнюю запись и тебя возьмут без дополнительного резюме.
— Пошел к чёрту, идиот! — выругалась она довольно смачно и после небольшой паузы добавила тише, — я жду объяснений.
— Меня взяли на работу, предоставили напарнику. Вчера я успешно прошел тренировку в одиночку, вчера же занялся переназначением. Сегодня закончу с этим и в планах тренировка с этим самым напарником.
— И кто твой напарник? — с долей любопытства и присущей ей осторожностью спросила Сарен.
— Меня курирует Аркен Эрон. Он капитан...
— Да я знаю, кто он! Не объясняй. Ты это серьезно, да?! Реально Аркен?! Веном? Ты не шутишь?
Ален завис, не зная, что ответить на такой скепсис. Тяжело вздохнув, он подтвердил вопросы обычным мычанием. Сарен зависла, это было слышно даже на том конце провода. Что-то нервно затарабанило в трубке.
— Охренеть! 
— Не ругайся. 
— А пропал ты какого хрена?! — словно не слыша друга, снова выругалась Рен.
— Решили отпраздновать мое назначение, в общем-то. 
— Отпраздновать твое назначение с ним?! С Веномом?! Вы с ним переспали?!
Войл вздрогнул, вспоминая ту отмоченую Аркеном шутку. Поджал губы на мгновение, убедившись, что взял всё, что нужно, проверил всё, что стоило и что закрыл квартиру. 
— Нет. С чего ты вообще взяла подобное?
— Я знаю его репутацию. И знаю тебя-скромнягу. Ты пошел праздновать назначение не со мной, а с чужим человеком! Ты не отмечаешь с чужими! Он тебя опоил? Трахнул? Что у вас там случилось?!
— Сарен, ты... Ничего не было. Мы просто выпили, как цивилизованные люди.
— Цивилизованные и Аркен? — в трубке послышался смех, — вы хотя бы столкнулись языками?
— Вот же идиотка. Уже время поджимает. Мне пора идти или опоздаю. 
— Боишься, что Аркен-папочка тебя отшлепает?!
— Мне пора!
— О, значит боишься. Беги-беги, красотка. Но помни, что я требую подробностей. И не успокоюсь, пока их не получу.
— И я тебя тоже. Целую.
— Удачи, секси.

Этот разговор дался слишком тяжело. Войл даже не ожидал, что проницательность подруги ударит под дых. Ал понял, что он на самом деле хотел бы переспать. Но был уверен, что ничего такого не было. Не могло быть в их таком состоянии. Но что-то вынудило Венома задать этот треклятый вопрос. И если бы телекинетик сейчас выдал это Сарен и спросил совета, один дьявол знает, какая реакция бы последовала. Чёрт.
Не желая опаздывать, Ален стирает любые эмоции и мысли, ускоряя шаг. Он входит в открытую дверь бодро и уверенно. И ровно минута в минуту. Его нюх тут же улавливает запах кофе, а взгляд — конфеты. Мимолётная улыбка касается лица.
— Доброе утро. Что у нас по плану?

***

- Доброе, - Аркен приветствует напарника по привычке, не задумываясь, до него доходит только через пару секунд то, что он сказал и кому, - виделись уже. 
Мужчина упирается остолбеневшим взглядом в Алена, а после немного трясет головой, словно пытается таким образом выбросить из нее лишние мысли. Вернее даже ненужные, которые в миг поселились в его не слишком занятой голове. 
- По плану кофе, конфеты, у тебя обход и завершение всех регистраций на разрешения, у меня подготовка полигона. После обхода наши техники будут тебя ждать для часовой лекции о всей боевой технике, которую ты можешь брать с собой на задания. Дальше тренировка, она будет длиться три часа в три этапа, первый подготовительный, второй нагрузочный, третий полная имитации реальных условий, я уже набросал программу, рассчитанную на нас двоих. Потом перерыв на полтора часа и еще заход на полтора часа по владению холодным и огнестрельным оружием. Потом мед.осмотр и день закончен. В графике допустимы отклонения. Все это рассчитано на 8 часов. Примерно так будет проходить ближайший месяц, прервать этот круг сансары сможет только вызов в поле. Или несчастный случай, но лучше без них. Поскольку ты со мной в графике, у тебя двухдневные смены. Два дня ты здесь, два дня отдыхаешь. Я уже вписал тебя. И в столовой на третьем этаже тоже. И в связи с этим же у тебя от завтрашнего дня два выходных. 
Аркен выдает речь без перерыва на раздумия. Эту рутину он проходил уже не один раз, принимая новичков. Ее же он знает наизусть и может повторить слово в слово даже через год. И пока он это говорит, он поднимается с дивана и проходит к компьютеру. Там, включив последний, он быстро набрасывает документ и перекидывает его на небольшой планшет, который вручает Алену в руки. В документе значатся имена специалистов, их должность, цель посещения, номера офисов и даже этажи, где те находятся. Все это то, что Войлу нужно сделать до тренировки. 
Как только руки освободились, одна в уже привычном, даже машинальном жесте потянулась за своим стаканом кофе. Пить этот напиток по утрам перед тяжелым днем уже стало привычкой. Чем-то стабильным, что давало ему уверенность и почву под ногами. Какой бы хлипкой, как и сам бумажный стакан, она ни была. 
- Есть вопросы? - Аркен интересуется снова просто по привычке, не акцентируя внимание на том, кто перед ним. Он сидит в кресле за столом, пошатываясь и мерно потягивая любимый напиток. - Ах да, в перерыв ты можешь делать все, что угодно, не покидая штаб. Я обычно нахожусь здесь и здесь же обедаю. Если будет желание, можешь присоединяться. 

***

Это было почти незаметно обычному человеческому глазу, но на одну секундочку, всего на одну Ален подзавис. Этот список сейчас казался ему по-своему диковинным. В исследовательском бывали нагруженные дни. Нет обеду, одни процедуры, капельницы, анализы, проверки, физические упражнения, стимуляция мозга. Всё в таком духе. Однако быть в карательном предполагает нечто иное. Тренировки. Конечно, Ален не каждый день будет делать с утра обход и выслушивать техников. А значит, что это время будет тратиться на отдых или на работу.
Войл к этому был готов. Кровь кипела от желания наконец увидеть Аркена в деле, в паре вместе с ним. Отработать их уязвимости, усилить то, что может стать козырем. 

Вслух, однако, Ал ничего не говорит. Он кивает головой, воскрешает в памяти вчерашнюю документацию, повторяет то, что узнал из сухих констатаций фактов и от самого же себя вчера. Черт. И всё же Веном в карательном никак не вяжется с тем, что был в клубе. 
Отгоняя от себя тот проклятый танец, телекинетик берет свой кофе, одну из конфет и планшет. Последний опускает на край стола, пальцем пролистывая весь список, пока задумчиво делал первый глоток напитка. Так странно. Они снова вернулись к тому, с чего начали. Кофе.

— Вопросов нет. 

Ален качает головой, открывает конфету, откусывает кусочек и тут же запивает. Он ещё некоторое время изучает имена и кабинеты, примерно представляя, куда ему двигаться. А потом поднимает взгляд на визави, подмечая его собранность. Радует, что сейчас Аркен не отвлечен личным. Но как будет там, на тренировках? 

— Кроме одного. Я полагаю, что как закончу с техниками, мне спускаться туда же на полигон? — это лучше уточнить заранее. Мало ли что.

Эта чертова бюрократия погубит любое разумное существо. Казалось, нечисть надо уничтожать не карателями, а бюрократией. И последняя будет более успешна. Алену почти вынесли мозг. Если бы он был не столь совершенен, точно бы вытек наружу жидкостью. И поспешил испариться подальше.
Анализы, подтверждения, отпечатки. Снова! Регистрации, проверки, колко-придирчивые взгляды вперемешку с любопытно-надменными. А ещё взрыв у столика рядом; один из новеньких явно не сдержался и имел слишком взрывоопасные способности, чтобы прогнуться под систему. Ал прогнулся молча и вышел спустя целый час из этого чертового кабинета.
Однако остальная часть понравилась ему больше. Тот, кто инструктировал его, был спокоен, лаконичен, но с тем и понятлив. Лекция оказалась короче, чем Войл себе представлял. И провел он в компании техника меньше, чем в предыдущей. 

Наконец-то парень спустился в указанное утром место, меняя свою одежду на ту, что потребовалась бы для тренировки. Он не берет с собой ничего, а выходит в комнату, похожую на ту, в которой он вчера готовился к выходу в бой. Там он и застаёт Аркена собственной персоной.

— Я вернулся. Когда начнем?

На теле красовалась майка сеточка из каких-то необыкновенных нитей. А также обычные штаны, полные ремешков и карманов. Но именно эта майка позволила просмотреть татуировку Алена аккурат над сердцем. Странное сплетение нескольких линий и узоров, что на самом деле являлось многочисленными защитными рунами и знаками разных народов и времён, соединённых воедино таким вот непонятным рисунком.

***

Аркен успел закончить подготовку полигона и всех программ там к приходу Алена. Пришлось добавить много чего нового, ориентируясь на способности его нового напарника. Новые преграды, новые параметры для сканеров, новые виды врагов и их способностей. Из прошлых программ удалось сохранить только декорации, и то не все. У него даже голова немного гудеть начала от количества проведенного времени перед консолью тренировочного полигона. К его счастью, все это закончилось и теперь перепрограммировать все потребуется не раньше, чем через месяц. Отстранившись от злосчастного стола с парой десятков компьютеров, Аркен направился в подготовительные комнаты. Там он достал из своего шкафчика куртку, брюки и высокие ботинки на крепкой застежке. Ими же он и сменил свой официальный стиль, оставляя под курткой голый торс. Ему ни к чему другие элементы одежды, те попросту будут мешать или придется лишний раз их стирать и приводить в порядок. После оставалось подобрать для себя оружие для тренировок и дождаться Алена. В оружейной каратель берет с собой только пару пистолетов для себя, которые вешает на пояс, и пару для напарника. После чего выходит к выходу на полигон и присаживается там на кресла возле двери, в ожидании. Когда дверь откроется - программа автоматически запустится. 
Ждать долго не пришлось. Ален прибыл почти в назначенное время. Аркен поднимает на него взгляд, желая заглянуть в глаза, но задерживается на внешнем виде и... тату? 
- А говорил, что в исследовательском все строго, - подмечает он и поднимает, наконец, взгляд в глаза. Рисунок был удивительным, ничего подобного раньше Аркену не встречалось. И уж тем более он не знал смысл всего этого. А узнать хотелось. 
- Если готов, можем начать сейчас, - мужчина подает напарнику его пару пистолетов и поправляет на себе одежду. Встряхивает кисти, немного разминает шею и плечи, а после делает несколько сгибов ног в коленях, разогревая те. Слишком засиделся, пока ждал. 
- Первый этап тренировки - подготовительный. На полигоне уже все готово. Заходим в локацию, на нас будут выходить нечисть по одному-два, наша задача как можно быстрее и эффективнее уничтожить или обезвредить их. Программа будет подсчитывать чистоту выполнения и зачислять за это баллы. Твоя задача набрать не менее ста пятидесяти баллов. Таблицу ты будешь видеть на экране над локацией. За обезвреженных и взятых в плен дают по двадцать очков, если они при этом в состоянии сохранять жизнедеятельность. За тех, кто может погибнуть в ближайшее время - по десять. За простое убийство - по пять. Скорость влияет на подсчет баллов, чем быстрее и эффективнее ты действуешь, тем больше баллов получаешь. За помощь напарнику ты тоже получаешь очки. За получение повреждений ты теряешь их, кроме того, что это будут настоящие повреждения, никаких голограмм. Роботы будут симулировать поведение самых разных тварей и их способностей, которые только есть в наших базах. Будь готов встретить и демонов, и оборотней, и вампиров, и призраков, кого угодно. Вполне может произойти такая ситуация, что ты не можешь убить конкретное создание. В таком случае тебе нужно не попасться ему и продолжать. На все есть пятьдесят пять минут. Потом пять минут перерыв, перестройка полигона и будет второй этап. В перерыве дам инструкции к нему. И совет - не спеши действовать, пока не поймешь, кто перед тобой конкретно. Из всего, что ты можешь сейчас использовать - способности, окружение, пистолеты. 	
Пока Аркен проводит инструктаж, он проверяет свои пистолеты, выставляет что-то на сенсорной панели возле двери и в конце достает широкую темную повязку из кармана куртки. 
Завидев полную готовность у напарника, он пропускает его на полигон первым, открывая перед ним дверь, а после заходит уже и сам. Как только дверь захлопнулась - на большом голографическом экране над головой начался отсчет времени - 55:00:00. В это же время и сам каратель поднимает повязку и завязывает себе ею глаза. 
Перед ними небольшой лабиринт с прочными стенами без лишних декораций. Без башен, без вышек, без беседок и растений. Только голые стены на первый взгляд, но кто знает, что может скрываться внутри? И именно оттуда уже слышатся шорохи. Нечисть начала свое движение. 
В отличии от последней, Аркен не спешит. Он игнорирует повязку и точно смотрит сквозь нее, пытаясь рассмотреть местоположение тварей. Вот он уже подметил одну и жестом указывает к ней направление Алену, вот обозначает точно так же вторую, вот третья. Но где-то есть еще, он уверен. Есть шорохи еще чего-то, что он не видит. Значит, призрак или кто-то бестелесный. С самого начала и тот, кого он не может убить? Оптимистично. 
Снова же жестами, чтобы не выдавать свое местоположение для тварей, Аркен сообщает Алену, что он засек четверых. После указывает на того, которого обнаружил первым и дает знать, что займется им. 
Дождавшись кивок в ответ, он вновь фокусирует свой взгляд под повязкой на цели. Миг, и карателя едва ли не разрывает на части, но слишком быстро, чтобы успеть отделить что-то конкретное или человеческое. Все его тело вместе с одеждой обернулось кроваво-красными потоками, которые по воздуху устремились над лабиринтом к роботу. До его напарника доносится лишь крик, который точно привлекает к себе внимание, а после на таблице над головой загораются тридцать баллов и краткая расшифровка: "+20 пленник, +5 помощь, +5 помощь". В скором же времени потоки возвращаются назад и в таком же быстром соединении формируются обратно в тело. Но теперь лицо капитана забрызгано чужой кровью, как и куртка, рукавом которой более чистой частью он старается привести себя немного в порядок. И вновь присматривается к округе. Он сосредоточен на тренировке настолько, словно от событий здесь зависит его жизнь. И не только его, еще и напарника. Мужчина продвигается по лабиринту вместе с ним, удерживая в руке пистолет на случай, если нужно будет обеспечить прикрытие. И все пытается обнаружить того самого призрака, которого не видит, но отлично слышит. Тот ходит между стен где-то недалеко от них. Выискивает. Выжидает удобный момент. 

***

На словах это казалось проще, чем на деле. Носиться, как угорелому по лабиринту вместе с Аркеном, пытаться подстроиться под него, но все равно уступать на десяток очков лишь по той причине, что окончательно не можешь сориентироваться. Это что-то новенькое. Об этом никто не предупреждал, не говорил, инструктаж не проводил. Да и напарник держится уже умело, а для Войла это был первый опыт. К тому же, как, скорее всего, капитан, Аркен брал на себя больше. Это почти не оставляло места для манёвров. Ясно, что это не то, чего ожидал Ален, но деваться уже было некуда. Он не собирался отступать от своей цели. Сколько там нужно так промучиться? Месяц? Ладно, бывало хуже. 

Прошлая тренировка, однако, понравилась Алу больше. Не от того, что там не было надоедливого призрака, который так и норовил либо что-то швырнуть в их двоих, либо коснуться, пропуская по телу самый настоящий мороз. Слишком оказался разношёрстный набор нечисти. Чего в реальности невозможно встретить. Не в таком количестве, не в таких условиях. А если и да, то отправят на зачистку явно больше двух карателей. Это уже форс-мажор, который нельзя прикрыть одной затычкой.
У Ала возникли сомнения касательно таких тренировок. Может дело в том, что ГИСАЯ требовалась идеальная физическая форма, а может они все там поголовно были извращенцами, желающими создать неповторимую армию убийц? Войл никогда не задумывался, но уклоняясь от очередной атаки, вспомнил слова отца. Он обещал, что телекинетик пожалеет о своем решении. И вот червяк сомнения коснулся его души.
Интересно, можно ли подать прошение о смене тренировок? Так или иначе, но они должны быть индивидуальными для каждого карателя. В таких условиях не сильно развиваются напарнические отношения.

Как бы там ни было, но Ален молчал весь чёртов день, исполняя приказы. Порой не задумываясь, порой давая себе пару секунд на оценку ситуации. Он не пришел к Эрону на обед, решил сразу сходить за табельным оружием, которое выдавалось каждому карателю. Там же увеличил список запросов до некоторых видов холодного, с чем бы его не послали к черту, ежели бы Ален вошёл с таким набором в офис. Всё это обрабатывалось как раз тот период, что был выделен на еду.
И позже Войл тоже предпочитал молчать. Он не знал, потребуется ли отчёт. Запоминал то, что казалось важным. Но не был в особом вдохновении от того, что происходило. Неужели это рутина карателей?

День подошёл к концу, когда подошёл и медицинский осмотр. Кроме пары синяков и одного растяжения ничего критичного Войл так и не получил. Однако голова раскалывалась так, что было невыносимо. Невыносимо идти вперёд, каждый шаг отдавался болью и его слегка вело. Может от того, что он пропустил обед? Думать об этом было так же невыносимо. Ему недалеко до квартиры. Потом сделает так, как его научил Аркен, закажет еду к себе и даст время для отдыха. В целом, у него будет целых два дня, чтобы отдохнуть. И ещё разок всё обдумать.
К сожалению, в таком ритме мысли были далеки от утреннего вопроса начальства. От того Ал и не обдумал толком сказанное, хотя говорил дать ему время. А ждёт ли Веном тот ответ вообще? Он сказал не брать в голову, так почему-то и получилось.

Горькая усмешка разрезала изгибы его рта. Войл остановился, не зная, нужно ли зайти к напарнику, чтобы попрощаться и пожелать хороших выходных? Он может отправить ему сообщение, но будет ли это правильно? Почему-то сейчас Ален растерялся. Сегодня весь день был под чужим командованием и тяжело уж вернуться в прежнее русло. 
Вздыхая, тот решает зайти напоследок в чужой кабинет. Всё же нужно узнать, а стоит ли выписывать новый отчёт о том, что было сегодня? Или это на совести Аркена? Как-то в процессе они так и не разобрали этот вопрос.
Постучав в дверь, Войл аккуратно вваливается внутрь, моментально приобретая твердость шага и прямоту позвоночника.
— Слушай, а мне нужно отчитаться за этот день или как? Там же подсчёты велись на таблицах. Или это не в счёт?

***

Аркен замечал, что Ален не рад таким тренировкам. То ли он ожидал другого, то ли не был готов, как каратель, то ли сам капитан виноват в подобном поведении своего напарника вчерашними и утренними событиями. Вариантов оказалось слишком много, чтобы понять, потому оставалось только плыть по течению, продолжая этот день. А он становился все тяжелее. Каждая минута с таким молчаливым Аленом рядом прокручивала ранее загнанный кол в сердце по часовой стрелке вместе с перемещением секундной. Точно так же поклацывая. 
Когда же тренировки закончились, мужчина не посмел нарушать чужой покой. Он молчаливо провожал вслед напарника перед душем, позже специально немного задержался, чтобы позволить ему уйти первому или же дать возможность подождать и начать разговор. Но, вопреки всем желаниям, когда Эрон вышел из душа одетый в чистую одежду - только шлейф запаха Войла витал в воздухе без него самого. Все сильнее складывалось ощущение, что Ален стал его избегать. 
Имея какую ни какую влиятельность, не составило труда узнать, где находится его напарник во время обеда. Точнее сказать, где он не находился - его не было в столовой, он не пришел к Аркену в офис, его не было нигде, где можно было бы поесть, но покидать штаб он не имел права и оповещения на этот счет не пришли. Что за чертовщина с ним происходит? Неужели он прячется? 
Последующие тренировки мужчина пытался проводить немного мягче. Не так нажимал в требованиях, более мягким тоном озвучивал инструкции, местами даже сам подходил, чтобы помочь отработать удар или выстрел. Но и то, казалось, не дало никакого эффекта. То ли от измотанности его нового напарника, редко кто выдерживает первый день на ногах до конца, то ли от их личных проблем. Аркену хотелось думать, что от первого, но червячок опасений так и подгрызал пороги души - "Твой идиотский характер погубит чужую карьеру и мечты, будь сдержаннее". 
Медицинский осмотр после тренировок всегда был менее приятным, чем после заданий. Там он мог регенерировать, поглощая тварей и преобразовывая их ткани в свои, а здесь не из чего было. Потому все ушибы и растяжения ныли, как и у обычных людей, но каратель старался не обращать на то внимание. Привык уже к этому за десяток лет в карательном то.  
Он сидел в своем офисе, откинувшись на кресле и накрыв рукой лицо, закинув ту небрежно на глаза, рукав же скрыл остальную часть. Это больше напоминало просто сильную усталость, но на деле же его тревожило другое - как ему поступать. Он раньше не сближался с карателями, удавалось сохранять только рабочие отношения, а личные он выстраивал уже с кем угодно другим. При этом в большей части из-за физической потребности в этом, а не романтических переживаний. Здесь же все наоборот. И что теперь делать? Как взаимодействовать с Аленом? Стоит ли пригласить к себе? Зайдет ли тот вообще к нему или продолжит избегать? 
Именно в таком виде застает его каратель, когда заходит в офис. В своих размышлениях он совсем не обратил внимание на стук, возвращаясь в реальность только тогда, когда слышит чужой голос. Не такой уж и чужой. 
Мужчина неспешно поднимает руку с лица и выпрямляется в кресле. Он одним жестом по столу выключает экран, чтобы увидеть Алена перед собой. Недолго молчит, размышляя. Войл выглядит не просто уставшим, а измотанным. И видно, что не столько телесно, сколько истощен способностями. Конечно, захотелось предложить кофе и шоколад прямо сейчас, но вряд ли бы это было уместно. 
- К сожалению, я не в праве освободить тебя от отчетов, как бы того не хотел, - вздыхая, проговаривает он и поднимается с кресла. Рядом со столом он подбирает термосумку из уже знакомого им ресторана и вместе с ней приближается к напарнику. 
- Я видел, что ты не ел, не смог тебя нигде найти. - Аркен протягивает сумку в чужие руки, не сводя взгляда с усталых глаз, - Просто возьми. И ты мне ничего не должен. Внутри лежит визитка, позвони им утром, чтобы заехали за сумкой, ладно? И может быть на выходных выберемся куда-то? 
Каратель готов прикусить себе язык за последние слова. Он явно не планировал их говорить, но повелся на чувства и все же озвучил, уже через секунду ощущая, как снова прокрутился тот кол внутри. Ален же сегодня целый день с ним молча провел, явно избегая. Больно. И именно за эту боль, что разрастается в роще непонятных ему надежд мужчина уже и ненавидеть себя готов. Зачем идти по этой тропе? Зачем ноги ведут его именно туда, а не куда-либо еще, где легче и лучше? Почему он поддается? Какой такой чертов магнит установили в Алена, что на него Аркена тянет с невообразимой силой без возможности остановиться?!
Капитан вдруг одергивает себя, не показывая больше, чем достаточной глубины усталость, и в полуобороте небрежно машет рукой. 
- Если не хочешь, то не бери в голову. Я больше не буду тебя мучить и таскать по клубам. Ты все ясно дал понять. 
Он отчаливает к дивану и присаживается на тот с не присущей ему небрежностью. Конечно, так могла сказаться и усталость, но сейчас карателя с ног валило осознание - Ален может не согласиться. С чего бы ему вообще, он сегодня слишком громко молчал целый чертов день, а после просто исчез из поля зрения на полтора часа. 
Тяжело вздыхая, Аркен усердно растирает лицо одной ладонью, второй доставая смарт. Донабрасывает отчет оттуда, нет сил уже сидеть за столом. 

***

Ответ не радует, но и не приносит огорчения. Чего-чего, а отчётов Ален ожидал и знал, что за каждым его шагом будут тщательно следить. И потому, чтобы эта сделка не вышла боком, стоит озаботиться хотя бы о лаконичных формулировках своих действий. Это было несложно. Войл специально запоминал ключевые моменты и знал, как вести такую отчётность по тому небольшому экскурсу в мир карателей ещё... Позавчера вечером? Как время загустело-то.

Аркен снова был сам не свой. Не такой, как вчера и полностью отличался от сегодняшнего на тренировках. Сложно судить по тому, кого знаешь не так уж и много, но Ал стал догадываться, где кроется причина. Вчера всё же что-то было. Что-то случилось и это мешает им быть такими же непринуждёнными, как раньше. Ален ожидает подтекст, а Аркен словно... Он делает вид, что всё хорошо напрямую, но боковым зрением можно заметить расхождения. 
— Отчёты так отчёты. Подскажи сроки, пожалуйста. Мне надо заняться ими сейчас?
Войл снова уточняет, проходя в кабинет и прикрывая за собой дверь. Он понадеялся, что Веном его примет на время заполнения здесь. Чтобы не таскаться в коридоре. А то мало ли. Дома уже не разрешат. Может рабочий день должен кончаться сдачей отчёта?

Ответ, однако, он не успевает получить сразу. Аркен оттягивает и протягивает Войлу знакомую сумку. Сначала Ал удивляется. Неужели вчера не получилось найти ответственного и занести? И теперь каратель хочет попросить того в свободное время сгонять, исполнить небольшую просьбу? Но как-то это сомнительно, с натяжкой похоже на истину, потому что Аркен точно не такой. Он бы сам уже давно отвёз эту злосчастную вещь владельцу. Тогда что?
Гадать долго не приходится. Сам визави отвечает на вопрос и множит прочие, наверное, даже не замечая. И в ответ сыпется так много, что Ал замирает с открытым ртом, так и не найдя, что ответить. 

Мозг тем временем набирает разгон. Аркен следил за ним, искал его и не нашел. Удостоверился в отсутствии трапезы и озаботился этим. Там наверняка снова что-то дорогое и он опять откажется платить надвое. Скажет, что это в счёт извинений, за прошедшие дни рождения или ещё чего. 
Отказать Ален не может, потому что напарник сделал это бескорыстно. Отказ равен грубости в данном случае. Но и принять никак не получится. Это не сходится с его моральными принципами, ешкин оборотень!
Ладно, если отбросить принципы, то такое внимание и забота причинны. Но нельзя накручивать себя, считая, что это что-то большее. И нельзя списывать со счетов чужое поведение. А вдруг вчера не Ал натворил что-то, а Аркен?!
Мысль прогремела, как взрыв. Ален ничего ответить не успел на это ненавязчивое предложение, как Веном сдал позиции и отвлекся. Сделал вид, что это неважно. И снова это «не бери в голову». Нерешительность, совершенно не похожая на того вчерашнего Аркена. И куда он только подевался?

— Спасибо, э-эм. — стараясь отмереть, Ал-таки говорит в растерянности, осторожно дергая за замок в сумке. И там снова слишком много для него одного. Большая мясная запеканка, салат с варёным мясом, блины в сиропе и пару кусочков шоколадного торта. Там же нашелся напиток и Ален был уверен, что это кофе. Живот тут же скрутило спазмом. Телекинетик даже не думал, что проголодался так сильно. — Я бы перекусил здесь, если ты не против. И поделился бы с тобой. Я этого не съем. 

Его слова вызывают дежавю. Ален не ждёт, когда его пригласят. Немного наглеет и раскладывает всё на стол. Нарезает запеканку на несколько кусочков, делит салат. Ищет какую-нибудь ёмкость для кофе, но не находит, а потому решает, что они могут попить и из одной. Запахи тут же вызывают слюну. Отправляют воспоминаниями в утро. Аркен приготовил для него... Аркен оплачивает, катает, таскает на руках, пусть Ал того и не помнит. Из кожи вон ещё не полез, но выделяется. И что такого там вчера случилось, что он так себя ведёт? Эта загадка не давала покоя. Как и покоя не давало то, что Войл не знал, что ответить. Согласиться на времяпровождение вместе? Но как после того, как Эрон сдал назад? Отказаться? Это было бы неуместно. А промолчать слишком трусливо. Ален ведь не бежит от своих проблем.

Бежит. Точно! Он ведь весь день сегодня никакой из-за того, что расстроился местной системой. Какова вероятность, что Аркен воспринял всё на свой счёт? И что докрутил это дальше и больше? И как теперь начать разговор-то? Вернее, продолжить...

— У тебя были какие-то планы или есть ещё места для снятия напряжения? — как бы невзначай уточняет Войл, понимая, что в первый выходной он будет отсыпаться, вечером скорее всего им придется свидеться с Аркеном. А это единственный выходной Сарен и они вряд ли увидятся. Она точно сделает ему очень больно. — Я был бы не против составить тебе компанию... Если пообещаешь проследить, чтобы я не понижал градус. 

Вот так вроде нормально. Ненавязчиво, осторожно, шатко, но гладко. Главное, чтобы теперь Аркен не отказался. Слишком уж отчаянно звучит его «ясно дал понять».

12.08.2023 12:30:42 Rendel: Аркен не верит своим ушам и глазам, когда Ален решает остаться и идет навстречу. Он проводит напарника удивленным, даже несколько шокированным взглядом, пока тот подходит к столу и раскладывает на нем еду. Нет, мужчина не воспринял это, как наглость, напротив, он сам предлагал ему чувствовать себя здесь, как дома, но с чего вдруг такие перемены? 
- Ты же целый день не ел, разве это много? - тихо добавляет, плавно переводя взгляд с еды и движений рук на губы и глаза. Неужели Ален стал немного ближе? Что-то внутри снова заставляет потянуться к нему, но Аркен удерживает себя на месте. А хотелось то всего лишь обнять. 
Посчитав, что отказываться от угощения будет просто невежливо, капитан все же берет кусочек пирога и откусывает небольшую часть. На самом деле он совсем не был голодным, ведь он успел сытно пообедать в свой перерыв. Но место для небольшого перекуса найдется. 
И уже вскоре он успевает пожалеть о том, что так беспечно взялся за еду, едва не подавившись после прозвучавшего вопроса. Закрались сомнения, он точно все нормально слышит? Он не получил на тренировках удар по голове и это не галлюцинации? Аркен не успевает все обдумать, как в этот раз уже все же поперхнулся, когда Ален продолжил и озвучил уже утверждение. Согласие. Сдержанно откашливаясь, мужчина несколько раз стучит себе по грудине и после переводит ошарашенный взгляд на напарника. 
- Ты уверен? - первое, что смог он озвучить слегка охрипшим голосом и лишь через пару секунд нашелся, чтобы продолжить, - не то, чтобы у меня были планы. Хотел заехать к Лис еще раз, проведать ее, вряд ли больше. К тому же я обещал Море побыть дома, она сильно скучает. Ты не будешь против поехать ко мне? Можем взять чего согревающего с собой по пути и сыграть еще раз в ту игру. И даже если напьемся снова в стельку, то теперь уже не нужно будет ехать через весь город и добираться до кроватей едва ли не ползком. 
Последние слова вызывают легкий смешок, пока взгляд уже мечтательно растворился где-то под потолком. Он представлял, что будет, напейся они еще раз, но уже у него дома. Да, он хотел бы и сегодня забрать Алена к себе. Да, они оба уставшие, но не настолько, чтобы отказать себе в этом. И только сейчас он понимает, что может поселиться в голове рядом, спровоцированное подобным предложением. 
- Не беспокойся, - тут же добавляет каратель, - в близости я не делаю ставку на алкоголь. 

***

Стараясь не смущать визави своим вниманием, Войл отдает его всецело еде. Неясно, какие божества занимают кухню того ресторана, но готовят они так, что сразу хочется написать рецензию. Конечно, Ален не был прихотлив к еде так же, как и Сарен. Та была той ещё гурманкой. Но что-то ему подсказывало, что она бы точно так же оценила труд этих людей. А может и не совсем людей.
Запеканка таяла во рту. Мясо, которое ожидалось резиновым, оказалось мягким. И сочным. Вызывало желание попробовать ещё один кусочек. Ал не отказывал себе в этом. Он ел, прикрывая глаза. Полностью отдаваясь раздражению рецепторов. Но приятному раздражению.

— У меня не бездонный желудок, даже с условием, что я не ел с утра. 

Он отвечает между делом, хотя отчасти вопрос звучал риторически. И продолжает наслаждаться этим прекрасными мгновениями. В медицинском ему помогли, чем смогли. Укололи что-то, чтобы растяжение не мешало ходьбе. Сейчас мышцы спешили расслабиться. Тот же мягкий диван проглотил тело Войла, обволакивая, как и вчера. Но вчера это было просто комфортно, а сегодня сверх хорошо. Огорчало только то, что ему ещё отчёт клепать. Но на сытый желудок всё пойдёт быстрее, чем на голодный.

Аркен не стал отказываться от предложения поесть вместе с ним. И Ал про себя отмечает, что это может стать традицией. За последние два дня он и завтракал, и обедал, и ужинал вместе со своим напарником. Это и подразумевает общую работу или как? Вроде в освящении должности ничего такого не упоминали. Может это особый подход визави?
Ален задумался об этом и радостно отметил про себя, что голова больше не раскалывается от мыслей. Перенапряжение медленно уступает расслабленности. Это хорошо. Иначе бы никакого совместного отдыха.
Брешь в его раздумьях пробивает Аркен. Тот ни с того, ни с чего давится, заставляя Алена тут же обратить внимание на это. Он придирчиво оценивает обстановку. Вдруг понадобится оказание первой медицинской помощи? Постучать по спине? Или прочистить дыхательные пути? А сможет ли Ар прочистить их сам, если сейчас обратится в Венома? Шлепнув себя мысленно по мозгам, Ален снова концентрируется на проблеме. Аркен может тут помереть, а он о таком думает! Но помирать сегодня никто не собирался. И это хорошо. А ещё хорошо то, что Войл успел прожевать и проглотить свой кусок. Так как предложение напарника вводит его в неловкое положение.

Значит Аркен совсем не давит, но предлагает так, что отказаться было бы грубо. Перенести на завтра? А какими они оба будут завтра? Учитывая непомерную нагрузку, Ал точно едва отдерет себя от постели. Но если он поедет сегодня, то завтра вечером сможет встретиться с Сарен. Это было бы чудесно. Предложение на самом деле очень приятное. Вокруг не будет лишних глаз и ушей. Музыки, смущающей его компании в виде Лалисы. Не будет иных опасностей.
Квартира, которую Ал уже немного знал. Кошка, которая не хотела его сожрать. Спокойная, домашняя обстановка. Это, пожалуй, то, что нравится Алену больше. И он уже хотел было согласиться, как последовало объяснение. Объяснение, вызывающее прилив румянца и мысли совсем не в ту сторону. Чёртов Аркен!

— А на что делаешь? — телекинетик хотел было пошутить, но не нашелся как. А потом осознал, что этот вопрос может прозвучать, как заигрывание. Черт. Стараясь увести тему, тот продолжил. — я не против на самом деле. Только завтра мне позарез нужно выбраться на одну встречу. Думаю, что после обеда мне бы быть уже дома или я опять рискую оказаться в розыске. 
Ален хмыкнул, решив не говорить, что розыском со слов подруги и не пахло. Скорее всего уж четвертованием.

Запеканка закончилась быстро. Салат тоже. Войл наконец-то добрался до сладкого, которое тоже поделил. И от которого чуть не застонал вслух. Боже. Это то, что нужно! То, что хотелось больше всего. Аркен знает, где его слабые места.

— Так что на счёт отчётов? Ты так и не ответил.

***

Услышав провокационный вопрос, Аркен возвращает взгляд на напарника и в вызывающем удивлении поднимает бровь. В роде, Ален то сам точно понял, что сказал? Но эту картину быстро разбавляет продолжение речи, которую мужчина слышит. Значит, не против. Значит, они снова проведут вечер и ночь вместе. Насколько близко в этот раз? Хотелось бы поближе. 

Закончив обед и ужин в одном лице, каратель принялся за свой отчет и попутно подсказывал напарнику как ему сократить свой, чтобы было полегче. А после последовали сборы и уже приятная рутина - поездка домой. Офис закрыт на замок, Аркен спустился на парковку и пошел за авто, тем самым предоставляя время Алену собрать все нужное из квартиры с собой и оставить лишнее там же. Припарковавшись у входа в штаб, Аркен дождался Войла и набросал путь домой с учетом необходимости заехать в рестораны - в один, чтобы взять с собой еду домой, во второй, чтобы завезти ту самую сумку, которую они опустошили вдвоем. Приятное скольжение по улицам без спешки расслабляло, в какой-то момент вызывая желание ехать так и ехать без остановки куда-то, не важно куда. Хоть круги вокруг Атены наматывать, лишь бы наслаждаться плавным плаваньем стальной колыбели среди сотен других таких же. 
Путь завершился и неожиданно, и ожидаемо одновременно. Неожиданно, поскольку расслабленное сознание не хотело задумываться о том, что всему есть конец. А ожидаемо, поскольку разум все же знал, что у их поездки есть конечный пункт. Все это время напарники старались вести непринужденные беседы, отвлекаясь то на события в городе, то на рекламные вывески, то на обсуждение еды и напитков, что они взяли с собой. Включая алкогольные. И в этот раз, пройдя с парковки в многоэтажное здание, Аркен пропускает легкий смешок. Перед ним лифт и воспоминания о том, как они вчера поднимались с Аленом вместе. Это было по меньшей мере эффектно. Во всяком случае то, как Эрон изобретал с нуля способ нажать на кнопку вызова, удерживая на руках обмякшее пьяное тело. 
- Кстати, могу завтра подкинуть тебя в штаб и к месту встречи, если захочешь. К тому же мне нужно будет съездить с Морой в парк, выгулять ее. Она засиделась в квартире. - Подмечает как бы между делом мужчина, открывая дверь в собственные апартаменты. Стоило той отвориться, как первым послышался игривый кошачий "мяу" с легким рыком где-то сверху. Взгляд владельца без удивления поднимается, стоит переступить порог, и замечает рысь верхом на подвесной конторке с плюшевой игрушкой кролика в зубах. 
- О чем я и говорил, - слегка посмеиваясь, добавляет Аркен и пропускает вперед Алена. А после тянется к кошке и осторожно берет игрушку, наблюдая, чтобы рысь не схватила его руку когтями, не желая отдавать предмет своего внимания. Но все проходит успешно, игрушка в быстром рывке взлетает в воздух и улетает в противоположный угол квартиры. За ней же в грациозном кошачьем прыжке настоящей охотницы устремляется и Мора. В несколько ловких прыжков она ловит отлетающего от пола кролика и игриво заваливается с ним на бок, начиная покусывать того то за уши, то за другие части тела, удерживая в двух передних лапах. 
- Располагайся на диване. И сможешь расставить еду на столик рядом, хорошо? Я принесу посуду и приборы. 
Подготовка к посиделкам прошла быстро и без лишних забот. Вот уже бокалы наполнены алкоголем, тарелки наполнены салатами и мясными закусками, подносы забиты разнообразными нарезками и даже фруктовая чаша едва ли не валится от разнообразия. Легким жестом руки владелец квартиры подхватывает пульт и включает стереосистему, которая тут же заполняет пространство легкой приятной и ритмичной музыкой. Следом включает большой экран на стене, но выключает звук. Так, просто ради обстановки. Там, кажется, идет какой-то сериал. А потом показывает этот же пульт гостю и указывает на одну только кнопку. 
- А это небольшой секрет. Начнем нашу игру? 

***

Появление снова в этой квартире вызвало ряд определенных чувств. В основном неловкость от воспоминаний о том, как здесь же Ален встретил утро. И от мысли о том, что он слишком часто не ночует дома. Это второй день его назначения карателем, но телекинетик снова проводит его за пределами выделенной квартиры. Хотя бы успел сменить вещи с формы на обычную футболку с ветровкой, джинсы и кроссовки. С достаточным количеством карманов и для смарта, и для документов, которых в последнее время стало слишком многовато.
В голове колом стоял вопрос о том, как ему быть со встречей с Сарен. Предложение Аркена Войл встретил с радушием, но только сейчас осознал, как это будет со стороны. Если Рен увидит Алена в машине, которая, он был уверен, знаменита на всю ГИСАЯ, то тут же сделает свои сомнительные выводы. И несмотря на правду, до конца жизни будет то ли попрекать, то ли подшучивать. Стоило задуматься о том, где именно назначить их встречу. А ещё о том, куда попросить Аркена его подвезти.

Держа это всё в голове, Ален провожал взглядом Мору, выставлял содержимое сумок, помогал Аркену разложить всё по емкостям. Устало. С тяжёлыми вздохами, потому что вдруг осознал, как сильно он хочет отдохнуть. Поспать, например. Чего Алену ещё долго не светит. Разве что сейчас они опять начнут играть и напарник загадает действие, а Войл попросит дать ему выспаться. Однако такой подход был бы несправедливым.
Начиная с закусок, как и в прошлый раз, телекинетик недолго изучает кнопку, на которую указывает его собутыльник. И в данном случае Войла ужасает не наличие подозрительной кнопки. А то, что они и впрямь помимо того, что напарники, стали ещё и собутыльниками. Это вообще нормально на службе-то?
Озадачиться этим Ален не спешит. Всего лишь второй раз. Может его визави хочет ещё про каких демонов узнать. Телекинетику и самому бы не помешало вспомнить то, что он так и не смог. То, что скрывалось ещё во вчера.

— Ну, раз ты так хочешь в это сыграть. — Ал пододвигает к себе коктейль и делает небольшой глоток. Нет, ему нужно немного сладкого. Мозг ощущается варёным кальмаром. 
Отыскав на столике чашу с шоколадными батончиками, Ален тут же принялся за один из них.

— Значит я снова начну. Правда или действие?


***

Аркен садится рядом на угловую часть дивана и пододвигает к себе один шот. Поскольку он уже поужинал, он не нуждался в закусках заранее и легким движением опрокидывает рюмку, выпивая налитый коктейль из высокоградусных напитков одним глотком, как и полагается. Лишь после он позволяет себе взять закуску в виде копченого филе какой-то там дорогущей рыбы, в которой он не разбирался ни на процент. Благодаря искуссной работе поваров ресторана, в котором он это заказал, рыба, конечно же, оказывается отменной. 
- Правда, - недолго думая изрекает он, облизывая пальцы. На тех остался слегка жирноватый след. 
Конечно, он понимает, какой вопрос может последовать первым и в какой-то мере даже ждет его. И даже подготовил ответ, но это же может значить то, что их отдых очень скоро может закончиться. По одной из двух причин - они слишком рано перейдут к следующему этапу или же разойдутся по комнатам и встретят утро без похмелья и приятной истомы от прошедшей ночи. После Аркен просто подвезет напарника на встречу к какой-то подруге, которая, возможно, займет его место, и они разойдутся, а встретятся снова лишь в его офисе, сохраняя ранее уже знакомые, до боли пресные рабочие отношения. От этих мыслей каратель даже немного скривился, а после тут же растер лицо ладонями и уставился внимательным взглядом на Алена, выслушивая, что же за правды захочет тот узнать.  Кажется, высокий градус начал уже проявлять себя.



***

Почему-то Алену казалось, что его визави прыгнет в омут с головой, выбирая действие. Но впервые в своих столь точных размышлениях тот терпит крах. Когда с губ напарника срывается ответ, Войл на секунду теряется. И выглядит таким ещё какое-то время, пытаясь собраться. Это такой хороший шанс спросить его о вчерашнем. Узнать, что произошло и кто был виноват, если случилось плохое. Нет, конечно Аркен может солгать. И Ал вряд ли узнает истину. Но ведь это тоже можно будет проверить. Так стоит ли тратить этот вопрос в счёт правды сейчас или повременить? И если не про вчера, то что именно Ален хочет ещё узнать об Аркене? Спрашивать о его отношениях не есть этично. Да и какие они там, если каратель столь спокойно приводит незнакомца к себе в квартиру? Значит никого не ждёт, никого нет или этот кто-то верит до умопомрачения своему партнеру.
Может спросить про остальных? Родителей у Аркена нет, но ведь должны быть друзья? Может разузнать, где они? Почему они не встретятся сейчас, не выпьют, не... Да как друзья из ГИСАЯ вообще должны отдыхать?

Думая об этом, Ален снова отпивает немного и тут же закусывает. Сладким. Пока организм не потребует иного.
Музыка на фоне замедляет бег мыслей внутри. Или это алкоголь? Кто знает. Но становится тепло и потише, чем обычно.
Войл позволяет себе принять расслабленную позу на диване и запрокинуть голову вверх, продолжая размышления.

— М-м-м.

Казалось, что перед ним так много чужих нераскрытых сторон, но готов ли Ален узнать о них?

— В прошлый раз ты сказал, что сделал выбор относительно своей карьеры сам. Даже объяснил подробно, но я так и не понял одного. Это осознанное или же была история, которая стала причиной такого выбора? Как у меня с братом, например. Что или кто стал отправной точкой?

***

Ален не задал этот вопрос. На миг в глазах карателя проскальзывает разочарование, он так ждал и готов был сказать правду с ехидной ухмылкой на губах, если бы та была к стати. Но нет. Прозвучавший вопрос снова возвращает их двоих к работе. Снова. 
- Что же, - капитан вздыхает и изучает зрительно их столик снова, пытаясь выбрать, что же в закуску взять в этот раз, - это самый скучный вопрос, который мне можно только задать. 
Вытерев, наконец, пальцы салфеткой, мужчина снимает пиджак и жилет, за ним и галстук и остается в одной рубашке, которую привычно уже расстегивает на пару верхних пуговиц. 
- От меня не скрывали мое происхождение. Я с самого детства знал, что я не был зачат, как обычный ребенок. Что у меня полностью измененные гены и ДНК, что меня-то и человеком с натяжкой можно назвать. Но мне не вдалбливали в голову, что я должен кого-то убивать. Меня тренировали, но оставили право выбора. Я мог остаться в ГИСАЯ в качестве любого сотрудника, каким бы только захотел быть. Но я сам захотел окупить вложенные в меня средства и работу, ведь обо мне хорошо заботились. И что из этого вышло? Самые сложные и проблематичные задания поручают мне, потому что больше никто не справляется. Если ты ищешь какие-то драматические истории по этому поводу, то их попросту нет. И я не буду говорить, что стремлюсь защищать всех людей в городе, или что-то в этом роде. Меня просто всего лишь устраивает моя работа и мне не нужно ни больше, ни меньше. Звание капитана - это то, на чем я остановился и дальше не пойду, хотя мне предлагали не раз. 
Аркен говорит все без лишней спешки или мнительности. Ему нечего таить в этой истории. Буквально нечего. Как и особо выделяющегося тоже ничего не было в его прошлом, кроме того, что оно все целиком было выделяющимся. Не таким, как у всех, но его научили с этим правильно жить. 
Закончив речь, мужчина берется вновь за пару бутылок крепкого и смешивает коктейль в рюмке. Вновь в один глоток весь напиток попадает внутрь организма, слегка обжигая собой все на своем пути. От этого же каратель хватает кусочек мяса, быстро мокает в соус и заедает жгучее ощущение, сохраняя только приятное послевкусие. 
- Ну что же, твой черед. Правда или действие? - вопрос без лишней игривости или ухмылок с обычным ожиданием ответа, не упиваясь взглядом в чужие глаза. 

***

Ален ожидал кровавую историю, ровно такую, каким предстал сегодня напарник после тренировки. Но реальность оказалась покуда проще. И тем совершенно не вписывалась во все, что телекинетик успел узнать про визави. Куча отчётов и вся документация о его особенностях, много психологических тестов в счёт долга службы. Но везде высокий уровень мотивации. И очень странно узнать, что мотивация и является непосредственно работой. Никаких тебе жертв в прошлом, никаких тварей, которым хотелось бы отомстить. Ни убийства, ни ограбления. Просто и понятно. 

— Это и впрямь скучно. Мог бы приврать для приличия. — Ален позволяет себе улыбнуться, представляя эту самую ложь. Вроде как Аркен дракон, который не спас какую-нибудь принцессу и теперь волочит свое существование, покуда не уничтожит всех рыцарей круглого, квадратного и перпендикулярного столов. 

Алкоголь брал свое. Разливался внутри обжигающим теплом, приятно согревая. Ал полюбил такое состояние. Когда ты ещё не достиг своей меры, но уже впустил в себя отравляющий напиток. Позволил ему заменить некоторые мысли, медленно отдавая и прочее управление. Хорошо, что думалось пока ещё ясно и язык не заплетался. Было бы стыдно вырубиться так скоро, но организм всё ещё требовал отдыха.

— Действие, — выбор Алена мог стать неожиданностью даже для него. Дежавю тут же захлестнуло сознание и очень медленно отступило назад. Войл снова решил прыгнуть с обрыва с самого начала. А для храбрости наполнил свой стаканчик новой жидкостью и примерил новую закуску. Какой-то лист салата вперемешку с мясом и сыром. Что-то интересное.
Глоток, укус, пару секунд наслаждения. И Ален снова откидывается на диване, надеясь, что не попадает в топ самых наглых гостей этой квартиры. Интересно, а Мора не помешает им пиршествовать? Вдруг ей срочно захочется всеобщего внимания? А если они отвлекутся и она напьется гадости? Надо тщательнее следить за своими бокалами.

— Надеюсь в этот раз без банановых членов.

***

Увидеть улыбку Алена было приятно, в особенности после того тяжелого дня, что спешил завершиться. Алкоголь разогревал мышцы и расслаблял тело, а еще срывал некоторые тормоза. И чем больше спиртного было выпито, тем все более жесткие тормоза срывались с петель. 
Выбор напарника Аркен встречает с удивлением. Он не ожидал такой храбрости вот так сразу, особенно учитывая их совместное прошлое в этой игре. И будь каратель полностью трезвым, он бы и не подумал говорить то, что срывается с его языка буквально через секунду. 
- Поцелуй меня. 
Необдуманное, резкое, несуразное задание для этой игры. Сам мужчина заметно опешил от того, что произнес это вслух, он рассчитывал только подумать об этом, но план вышел из-под контроля. И все же задних давать тоже не стал. Он немного выпрямился и в предвкушающем ожидании всматривался в Алена - как тот воспримет такое задание? Согласится ли? Покраснеет? Или же смело выполнит? Сразу отстранится или позволит сблизиться? Аркен впервые почувствовал насколько затрепетало все его нутро в ожидании мужских губ на своих. В опьяненных фантазиях, уводящих поцелуй во что-то более горячее, страстное, обжигающее не хуже алкоголя. Эти же мысли незаметно вызывают легкий румянец на щеках капитана, который можно воспринять и за действие спиртного. 

***

Он бы точно поперхнулся, если бы за мгновение до того не отставил свой стакан. Полупустой, ошалевший в равной степени, как и его хозяин. Шок от действия быстро сменяется сомнением. Неужели Аркен и впрямь сказал то, что сказал? А если сказал, то зачем? Очередная проверка?
Ал склоняет голову набок, позволяя себе пару секунд на размышления и заодно оценку визави. Румянец подчеркивает истину сказанного. И заставляет пожалеть об отсутствии возможности влезть в чужую голову. Что там вообще творится? Не члены с бананами, так поцелуй. 
Зачем бы Аркену хотеть поцеловать Алена? Есть ли на это какой-то логический ответ или это всё алкоголь и его последствия? Наверняка дело во втором. На работе Веном выглядит и действует, как и подобает напарнику. И при этом начальству. 

Сойдясь на том, что это всё же градус, Войл медленно меняет позу и заглядывает в чужие глаза, чтобы отыскать там другой вопрос: чего ожидает Аркен? Наверняка просьба о поцелуе подразумевает не быстрый чмок в губы или в щеку. Он ждёт чего-то большего... И в этом может крыться позабытый вчерашний вечер. Неужели они уже целовались и каратель возжелал повторить? Или Ален обещал нечто такое, но не исполнил? Или Ален вообще обещал что-то похлеще, а Аркен зашёл издалека?
Как бы сегодня не напиться до такой вот отключки.

— Ставки повышаются, да? — Ал старательно держал голос в одной тональности, не давая хрипу прорваться наружу. Не давая фантазиям захватить его хладный ум, который и так был подогрет алкоголем. Ему пока что рано поддаваться на такие провокации. Но игра есть игра. — Знаешь, после банана я ожидал, что ты попросишь отсосать уже тебе.

Тихий смешок срывается следом, стоит только представить себе подобное. Но Ален быстро становится серьезным и слишком быстро для расслабленно-уставшего человека смещается ближе к Аркену. Он останавливается в паре сантиметрах от чужих губ, выдыхает так же жарко, как и в прошлый раз, но не уничтожает оставшуюся дистанцию, а увеличивает. Уходит в сторону, бегло мазнув губами по мужской скуле, чтобы опуститься немного ниже. Отыскать стык челюсти и шеи, мягко коснуться этого места губами, задержавшись на несколько долгих мгновений. Выдохнуть медленно и отстраниться. Но не спеша, а спокойно. Уверенно. С чувством выполненного долга.

— Ты не сказал куда и как долго, — подмигнув, ответил Ален на возможное возмущение, стараясь унять внутренний тремор. Где-то там в сотне тысяч иных мыслей проскочила та, что заметно взбудоражила: Алену стало интересно поцеловать Аркена. Узнать, какой он. Как умеет это делать, как целует, какой на вкус. Но... Подальше бы её сейчас. И побольше алкоголя. Чем телекинетик и занимается.

— Правда или действие?

***

Аркен не успевает ухмыльнуться на шутку про отсос, просто потому, что опьяненный разум не успевает понять, насколько было бы этично использовать это не как шутку. И, к его счастью, он успевает осознать, что об этом и думать не нужно. В этот же момент Ален приближается к нему уже слишком серьезный. В задумчивости Эрон даже не заметил, как расстояние между ними сократилось. Он тут же опускает взгляд на чужие губы, приоткрывает свои в томном ожидании, тянется на миллиметр вперед, перехватывая мужское дыхание своим, ощущая его так близко и... Войл отстраняется. Аркен готов заскулить в этот момент, в отчаянии смыкая веки и поднимая голову, как вдруг чувствует мягкие прикосновения ближе к шее, а после и вовсе на ней. Совсем рядом с мочкой уха. Едва ли не за ней. Дыхание тут же перемыкает, сердце сбивается с ритма, а уста пропускают с трудом сдерживаемый дрожащий вздох. Он чувствует своей кожей горячие мягкие губы, чувствует такое же обжигающее дыхание и только после Ален отстраняется снова, позволяя карателю опустить голову. 
Немного помутненный взгляд за хорошо сдерживаемой пеленой возбуждения направляется в глаза напротив. Дыхание стало тяжелее и реже. И только одна адекватная мысль в пропасти греха заставляет его зашевелиться - нужно выпить еще. Руки сами тянутся за алкоголем, быстро наполняют шот всего одним напитком, уже вовсе не коктейлем, и опрокидывают рюмку залпом снова. Что там было? Виски? Ром? Коньяк? Не важно. Градус уже не ощущается чем-то обжигаемым, внутри него настоящая Геена, выпивка теперь так - водичка. Но именно она помогает, наконец, сделать глубокий вдох и выдох, возвращая разум из поглощающей похоти в реальность. 
- Нужно было попросить отсосать, - вслух подмечает Аркен, потянувшись за закуской. Речь, к его счастью, далась легко, но вот очередная рюмка ударила по мозгам и те стали слегка клониться в сторону. Нужно больше есть или меньше пить. Что-то одно точно. 
Откинувшись на диван точно так же, как недавно это делал Ален, Аркен размышляет над предоставленным ему выбором, слегка потирая ладонями лицо. 
- Правда или действие, правда или действие, - повторяет раз за разом он, пытаясь определиться. Не останавливаясь, он расстегивает рубашку до конца и слегка распахивает ее. Под действием алкоголя стало слишком жарко в одежде. Да, хотелось ее снять, но на это он оставил отдельное выступление. Вот только осилит ли он его? 
- Правда, - с неким удивлением в голосе говорит он, обрамляя паузой и поднимая голову и устремляя взгляд в глаза напротив, а после вдруг добавляет, - нет. Действие. Выбираю действие. Говори. Чего ты хочешь, м? 

20.08.2023 0:48:05 Rendel: Серьезный взгляд, пойманный на себе, пробирает до дрожи. Аркен не почувствовал страх или ничтожность перед Аленом под таким давлением, напротив, это его взбудоражило. Смотри Войл на него так еще минут пять и опьяненное сознание не смогло бы проконтролировать растущее желание сблизиться максимально. Устремить взгляд глаза в глаза, не отводя в сторону ни на секунду. И постепенно скрасить это все хитрой улыбкой, которая точно повлечет за собой искру в горе сухих поленьев. Доводя до настоящего пожара. Аркен даже начал улыбаться, изучая чужие глаза в ответ, как вдруг слышит вопросы и улыбка сходит на нет. Он продолжает смотреть на парня еще пару секунд, а после опускает взгляд на стол и рыщет им в поисках чего-то, что его сейчас спасет. Не в такой формулировке он ожидал этот вопрос. 
- Угу, - задумчиво мычит он, словно пытается прикинуть, что ему дальше делать или говорить, а сам спустя пару секунд бросает взгляд на кухонную конторку и поднимается, - сейчас. 
Он направляется к той самой цели, слегка пошатываясь и опираясь попутно на подвернувшуюся мебель. Не избежала этой участи даже напольная лампа. А после достает из конторки два стакана, набирает в них воды и достает оттуда же упаковку с таблетками. Те снимут действие алкоголя в организме и даже похмелья не вызовут. Разве что жажда помучает часик-два. 
- Так, - Аркен точно примеряется, пытаясь рассчитать, кому сколько таблеток нужно и бросает в один две, а во второй три. Еще немного стоит на месте, всматриваясь в завораживающее шипение в воде и резко подхватывает одним жестом всю упаковку и кладет ее в карман брюк. 
- Пей, - он ставит стакан с двумя таблетками перед Аленом и возвращается на свое место на диване. Ставит свой стакан перед собой и замирает еще на пару секунд, вновь сосредоточившись на множестве маленьких пузырьков. А после резко машет головой в стороны и переключает свое внимание снова на алкоголь. 
- Не, так не пойдет, - он говорит это вслух просто так, потому что пьян, пока наливает еще одну рюмку, кажется, коньяка. И опрокидывает ее тут же, опустошая в один глоток. После замирает с приподнятой головой, словно изучая потолок взглядом, но на деле же пытается ощутить влияние алкоголя внутри себя. С этим же занятием он опускает голову и всматривается в Алена. Тот, конечно же, ждет ответ. Ответ на то, что именно из вчерашнего вечера он забыл. Вчерашний вечер. А что, если Ален не захочет повторить свой ответ и Аркен потеряет его сейчас навсегда? Потом еще и извиняться придется и даже напарниками будет быть немного трудно какое-то время. 
Пропуская тяжелый вздох с приглушенным мычанием через закрытый рот, Эрон наливает еще одну рюмку теперь уже из другой бутылки, даже не глядя на этикетку, и выпивает и ту залпом. Уже через секунду после мир перед глазами слегка поплыл. Да, это то, что нужно. 
Аркен отклоняется на спинку дивана и накрывает глаза ладонями. Так тот меньше двигается перед ним и не вызывает лишних, неуместных сейчас чувств. А еще старается дышать поглубже. 
- Вот терь можно. - Говорит он не слишком внятно, но понятно, не опуская руки и не открывая глаза. - Вчера. Я предложил тебе быть моим парнем и ты согласился. А потом забыл об этом. 
Почему-то эта мысль сейчас вызвала не боль, а приличной силы веселье. Мужчина засмеялся, понимая, что смеется сам с себя. С того как он провел этот день, о чем думал, какие надежды питал и как все заканчивается. Этот смех постепенно перешел в продолжительные вздохи, полные отчаяния, и лишь когда он успокоился, он опустил руки вниз, буквально завалив их по бокам от себя и приоткрыл глаза. Мир все еще плывет. Вернее, потолок. 
- Я обнял тебя вчера. Ничего больше. Ты плохо стоял на ногах, как если я сейчас встану. И я тоже могу забыть об этом, если выпью еще рюмку. Ну или сколько там я смогу налить сейчас. - Последние слова опять заставляют Аркена прыснуть коротким смешком, но он в раз снова становится серьезным и, наконец, медленно опускает взгляд на Алена, немного пошатываясь даже сидя. - Тогда я спрошу еще раз. А потом решу, что из того я буду пить. Ты будешь моим парнем? 
Под "тем" он явно указывает шатающейся рукой на стакан с таблетками и пустую рюмку. Однозначно указывая на простой выбор, который он сделает после ответа - запомнить или забыть. 

***

В голове отборный набор матов и ничего больше. Странное поведение Аркена находит свое объяснение в простом вопросе и простом ответе, но ничерта не в простой ситуации. Ален не стал возмущаться или пытаться узнать, на кой черт тот протягивает ему этот стакан с антиалкоголином. Молча выпил, видя, что происходит с его начальством. И никак не состыкуя поведение Венома сейчас с тем, что видел, читал, знал буквально до вчерашнего вечера. Войл был прав, что-то изменилось. Но кто знал, что это что-то было напрямую связано с их первым днём?

Взгляд блуждает со смеющегося карателя на алкоголь, а после на стакан с водой. Ален чувствует, как действие первого в его собственном организме улетучивается. И даже головная боль не назревает. Напротив. В голове катастрофическая ясность. Хотя, пожалуй, он был бы не прочь напиться до того же состояния, что и Аркен.
Теперь мозг смог осмыслить всё. Теперь мозг добрался до той важной ниточки и смутным отголоском позволил вспомнить всё, что было в тех самых гребаных потёмках. Черт бы их побрал. Теперь стало кристально ясно, почему Аркен вёл себя именно так. Но непонятно, что делать самому Войлу.

Их влечение взаимно. Они знают друг о друге многое, если не всё: о, спасибо, ГИСАЯ. Но знакомы-то они всего пару дней. Жалкие пару дней, за которые сложно сказать, а подходит ли тебе этот человек? Аркен ходячий секс. Это ясно по одному взгляду на того. Ясно, почему Ален так отреагировал и в этом ничего плохого нет. А вот что Веном нашел в своем напарнике? Почему потянулся к нему? Всплеск гормонов? Что-то большее? Что именно скрывает эта голова и эти янтарные, обжигающие своей глубиной глаза? 

— Ну, — телекинетик шумно выдохнул, потёр висок ладонью и упёрся взглядом в потолок. Итак. Что он имеет? Начальство и напарника в едином лице, который по каким-то причинам очень расстроен тому, что Ал забыл о том, что согласился с ним встречаться, будучи под градусом в первый же день их знакомства. Сарен, которая без зазрения совести и спокойно уточнила, а трахнулись ли они, предвещая такой исход событий. И сам Ален, который получил нехилую долю смятения, оказавшись в таком сложном положении.
Ему нравился Аркен? Да. Сильно? Сказать сложно. Он бы с ним переспал? Пожалуй. Но не помешает ли это работе? Вздохнув ещё раз, телекинетик снова переводит взгляд на визави и молчит ещё пару секунд. За эти пару секунд мозг разгоняется настолько, что удивительным становится факт отсутствия пара из ушей или носа.

— Я готов попробовать... М, быть с тобой. Только нам нужно многое обсудить. На холодную голову. Вроде того, как это будет происходить, не помешает ли это работе, кто и что ждёт друг от друга. Ну, ты понимаешь, что... Если бы мы узнавали друг друга постепенно, это бы пришло со временем. ГИСАЯ лишили нас такой возможности. Так что...

***

Ожидание. Обычно безобидная вещь, которая заставляет только почаще поглядывать на циферблат часов, но сейчас это был тягучий яд, который медленно просачивался в жилы. Ожидание ответа на столь важный, казалось бы, для жизни вопрос. Пока Ален размышляет, Аркен всеми силами старается не сорваться и не выпить еще одну и последнюю рюмку чего там осталось. Несмотря на опьяненный разум, тот вовсе не тормозит, принимая минуты за одну секунду. Сейчас тот, казалось, напротив слишком затих, принимая секунды за несколько минут. Он уже хотел было сдаться, вернув голову на спинку дивана и прикрыв глаза, пытаясь смириться с безысходностью, как вдруг слышит это робкое, неловкое... согласие? 
- Что? - Эрон переспрашивает раньше, чем рывком поднимает голову, о чем тут же жалеет. Его сильно повело в сторону, благо, падать было некуда и удалось удержаться, всего лишь упершись руками в диван. 
Но он продолжает слушать с широко распахнутыми веками, с трудом позволяя себе поверить в происходящее. Ален согласен? Серьезно? Те условия, что он ставит, не кажутся чем-то страшным на фоне той раскрывающейся эйфории внутри. Да Аркен готов обсудить хоть что угодно, лишь бы тот почувствовал уверенность в своем решении. 
И свое собственное было принято моментально. В спешке мужчина тянется к стакану с лекарством и выпивает его залпом до дна. А после вновь откидывается на спинку дивана, позволяя химии подействовать в его организме. Несколько минут и ему станет легче. Лучше. Алкоголь полностью преобразится в безобидные нетоксичные вещества и та самая холодная голова, в которой так нуждается Ален, вернется в рабочее состояние. Но это все ерунда. Главное то, что теперь этот вечер не станет жертвой забвения и не будет кроить в их телах множество дыр. 
- Теперь ты не забудешь, - с облегчением выдыхает он, еще не поднимая голову, а после осторожно растирает лицо ладонями, пытаясь поскорее прийти в норму, - это было невыносимо. Желать прикоснуться к тебе, хотя бы просто обнять, но не иметь возможности не по той причине, что мы где-то на расстоянии. А просто потому, что ты не помнишь.
Аркен делает дрожащий вдох и такой же выдох, пытаясь избавиться от того напряжения, что копилось внутри него целый день. И уже мысленно повторяет сам себе, что все решилось и Ален остался рядом. Наконец, он это сказал не под действием алкоголя. И, наконец, в собственном организме тот уже почти не ощущается. 
Мужчина уже смело поднимает голову и всматривается в глаза напротив. Он замирает на несколько мгновений, а после приподнимается и подсаживается поближе к Алену, сокращая между ними расстояние до едва ли не минимума. Он смотрит в его глаза так близко, что видны тонкие полоски на радужке, приложив ладонь к мужской щеке. Легко касается пальцами мочки уха, мягко поглаживая, но не пытаясь перевести во что-то более. И едва сдерживается от того, чтобы, наконец, сомкнуть свои губы с чужими. 
- Скажи, - тихий, слегка хриплый голос на грани шепота, - какие у тебя ожидания ко мне? 

***

Пока Аркен с отчаянным рвением пытался придти в себя, опустошив и свой стакан, Ален тем временем искал подвох во всей этой затеи. Из головы не шли слова Сарен. Казалось, что в плане постели его визави немного легкомысленный. Работа в стриптиз-клубе тесно связывала его с данным выводом. А количество татуировок ещё вчера сказало о востребованности. Конечно, Аркен ходячий соблазн, от которого невозможно отказаться. Но скольким он не отказывал сам? Сколько уже побывало в его постели? Как это происходило? И есть ли гарантия, что на Алене всё остановится? Возможно, у них совершенно разные понимания и для Эрона встречаться равно спать. Для Войла же это слишком большее. Ему нужна эмоциональная привязка, поэтому ответ он дал такой неоднозначный. Да, он готов попробовать из-за взаимного интереса. Но не идёт ли он на скользкую дорожку, которая способна лишить его всего?

У Аркена очень сложная репутация. Но при этом при тесном общении создаётся впечатление, что он специально создаёт себе такой образ. Чтобы что-то скрыть. Но вот что? Ален пока не имел ни малейшего представления.
Чужая заинтересованность является плодом чего? Что Аркен мог заметить в нем такого? Один из многих, те же умения, то же рвение, те же стремления. Разве что менее кровавые, но разве это имеет значение? Так вариант с тем, что Аркен просто захотел распробовать свежее мясо со всех сторон имеет место быть?

Пока Войл судорожно обдумывал это всё, его визави окончательно пришел в себя. Он наконец-то осознал происходящее. И то, какие эмоции Аркен испытывал, и то, как себя вел исключали возможности лжи и фальши, чтобы просто затащить Ала в постель. Возможно, конечно, его напарник слишком хорош в подделывании эмоций, но. Веном и впрямь весь день был не очень, а сейчас, невзирая на усталость, будто крылья отрастил. Сияет ярче начищенного серебра.
Да уж, такое Войл точно не сможет забыть.

Следующее мгновение заставляет Алена вздрогнуть. Аркен становится близко, однако придерживается условных границ. Нарушает его покой не нагло, но настойчиво. Прикосновение, мажущее и нежное, обжигает в своем воплощении. Ал теряется. Пытается собраться, но хрип напротив только добавляет острых ноток в момент. Внизу живота аккуратно, подобно приземлению Моры сегодня, скручивает и тянет. Куда-то в мошонку. И всё из-за этого взгляда, который Ален теперь различает. Взгляда со стороны Аркена, кричащего о том, что Эрон хочет его.
Позволив себе помедлить и осознать заданный вопрос, Ал на мгновение прикрывает глаза и осторожно поддается ласке. Он не знает, каким бывает Аркен в такие моменты. Ему нужно изучить его.

— Прежде чем я смогу высказать ожидания... Мне нужно ещё побыть с тобой. И узнать тебя. — Ал выдавливает это из себя, ощущая ком в горле от распирающих его эмоций. Его подрагивающая рука перехватывает чужую и слегка сжимает, но не оттягивает от себя. 
Проходит пару мгновений в тишине прежде, чем Войл находит силы продолжить.
— Расскажи, на чем основан твой выбор... Я немного не понимаю. Хочу разобраться, почему тебе стал интересен именно я.

***

Ален не отстраняется. От осознания этого у Аркена едва ли душа не вознеслась к небесам от счастья. Реальность ли это? Не зря говорят, что запретный плод сладок. И за прошедший день, теряясь в мыслях о запретном, мужчина уже все свои чувства возвел в невероятную степень, что теперь с трудом может сдерживать обычные проявления и переполняющее его счастье. Хочется говорить очень многое, но он ведь не школьник и не впервые ощущает все это. Хоть и что-то подобное испытывал уже очень давно. 
Замечая, что Ален прикрыл глаза, Аркен повторяет за ним, слегка склонив голову набок. От близости и собственной пылкости каратель горит изнутри, но не позволяет этому прорваться наружу. В своей голове он уже повалил парня на этот же диван и принялся за самые горячие ласки, но в действительности же не сдвинулся ни на сантиметр. Успеет еще. Все еще успеется. 
Чужой голос заставляет отвлечься от своих фантазий и приоткрыть глаза снова, встречая приятные узоры радужки вновь так же близко. Аркен не перебивает. Не нарушает покой и не ломает то, что сейчас создалось словно само по себе - доверие. Ален подпустил его к себе, пусть и заметно подозревал его в чем-то. И долго думать не нужно было, чтобы понять в чем. Репутация бежит впереди... 
- Это не так сложно, - мужчина позволяет легкой улыбке коснуться его губ, пока голос остается все таким же тихим, - ты не испорчен. 
Он уводит взгляд немного в сторону, пытаясь подобрать правильные слова и вспоминая свое прошлое невольно. Там множество связей, но почти все бестолковые. Только пара нормальных, но и те не выдержали испытания огнем, что горит с неугасающей силой внутри карателя. Сколько было ссор и скандалов на этой почве с предыдущими парами, с которыми он пытался построить долгие отношения. Сколько раз он пытался держать себя в ежовых рукавицах ради них, но все было бестолку. Он срывался, ему не верили, все с каждой неделей только усугублялось и в итоге разрыв. 
Чуть отстранившись, Эрон отпускает Алена и тихо вздыхает. Придется озвучить то, что совсем не подходит для этой обстановки. 
- Меня тянет к таким, как ты. И у меня уже были серьезные отношения в прошлом. Неуспешные. - Каждое слово он говорит неспеша, обдумывая следующее. Обдумывая и то, какое впечатление это создает о нем самом у Алена. - Я не сдержан. Иногда слишком. Во всем. Всему виной ген. Конечно, я уже не подросток и могу себя контролировать, но если это затянется, то все равно сорвусь. И я ни разу не изменял, хоть мне никто и не верит... 
Последние слова вызывают горькую улыбку. Он зарывается пальцами согнутой руки в собственные волосы и слегка тормошит те, а после и облокачивается на руку полностью, упираясь локтем в спинку дивана, возвращая взгляд обратно в столь приглянувшиеся ему глаза. 
- Ты сильнее всех тех, кто мне встречался раньше. Может потому никто из них не был карателем, как знать. Но вчера ты показал мне, что в тебе тоже что-то есть. Тот огонь и та дерзость... Мне почему-то кажется, что тебе и самому этого не хватает. 

***

Аркен всё говорит и говорит, говорит и говорит, а привычно молчаливый Ален совершает монументальные усилия, чтобы внимательно его слушать. Хотя бы слышать, потому что это становится всё сложнее. Мозг почему-то без согласия владельца представляет то, как бы им было вместе. Как они ходили на работу, выполняли рутинные обязательства, поддерживали друг друга и создали бы неубиваемый дуэт. Каждая нечисть в городе и за её пределами боялась бы именно их команды. Больше всего. Как после таких будних они брали алкоголь. Не так, как уже два дня кряду. А понемногу. Чтобы расслабиться, выдохнуть от спешки и прокачки, от ГИСАЯ и их правил, от обязательств и отчётов. Выходные проводили бы на прогулках с Морой, походами к Лалисе, редкими ужинать с семьёй Войла. Кинотеатры, выставки, спортзалы. Совместная готовка, совместная уборка, совместная жизнь.

Ален так глубоко ушел в это всё, что сам испугался своих мыслей. Нервно сглотнул и бросил взгляд на Аркена, который был напряжён немного менее. Каратель, как назло, зарылся рукой в волосы, нарушил целостность картины. Выглядел растрёпанным, но от того более привлекательным. Небрежная прическа, примятая рубашка, расстегнутая на все пуговицы. Татуировки, которые манят к себе взор. Всё это в миксе взбудоражило изнутри. Кровь вскипела, растеклась приятным предвкушением по венам. Ален медленно выдохнул и бросил беглый взгляд на остатки алкоголя. Черт, он бы сейчас выпил для храбрости.

— Я не хочу равняться на других, каждый в своем роде индивидуален и никто не предскажет, что получится из нас с тобой. — Ален рассудил здраво, хоть и взял на заметку. Чужой нрав придется остужать. Искать замену пылкости, если она перевесит чашу весов. Но пока Аркен умеет говорить, вряд ли это будет сложно.
Наступила недолгая тишина. Ал снова погрузился в мысли, откровенно рассматривая визави, будто новым взглядом.

— Это странно, что ты и... Моя бывшая употребили практически одни и те же фразы. Про испорченность и огонь. — улыбка обрисовывает контуры мужских губ. Ален не придается воспоминаниям, он просто будто слышит, как Сарен вдалбливает ему, что не может он быть таким невинным в их современном мире. Никаких принцев на белых конях. Никакой галантности, сдержанности, почтения, уважения и что там ещё. Он неправильно воспитан. И вообще, лжец, потому что она помнит, что он вытворял, когда напился. Вернее, когда она его опоила. Может это и впрямь те скрытые демоны, о которых сам Войл ни сном, ни духом? 

— М, ладно. Твоя пылкость и несдержанность. Ты... Причиняешь кому-то физическую боль или это связано только с эротикой? Я просто хочу понять, что мне с этим всем делать. — Ал задумчиво погладил подбородок и слегка сместился в сторону, чтобы сесть боком и заодно лицом к визави. — И раз уж мы будем вместе, то как ты относишься к публичности? Стоит ли нам скрывать наши отношения? Говорят, что не все каратели жалуют... Разноцветных.

***

- Как много вопросов за раз-то, - Аркен улыбнулся, не отводя взгляд. Он заметил, что Ален стал по-другому смотреть на него. Иначе оценивать. И это не могло не радовать. 
- Есть один человек, который может предсказать, что из нас с тобой получится. С очень большой вероятностью успеха. Она и раньше всегда попадала в истину, а вчера уже ясно дала намек нам с тобой, предлагая уединиться не с легким алкоголем, а добраться до внутренних демонов. 
Легко было понять, что он говорит о Лалисе, и та действительно легко читала людей. Легко сопоставляла то, что лежит на поверхности, но редко кто подмечает, а после делала выводы. Это помогало ей в работе и раньше, до стрипклуба, и в текущее время. И Аркен знал ее другой, успел узнать прежде, чем она попала в те сети, которые оказались для нее привлекательными. 
- Ладно, если говорить обо мне, то, - мужчина наклоняется ближе к напарнику и склоняется над его ухом, выдерживая расстояние, чтобы не касаться губами тонкой кожи, а лишь слегка обжигать дыханием и продолжает уже шепотом, - страсть это мое лекарство. Позволяй мне сбрасывать градусы, иначе я сгорю заживо изнутри. И это не обязательно всегда секс. 
Как бы он не хотел сейчас провести кончиком языка по манящей впадине, заключить мягкую мочку в сладкий плен мужских губ, припасть ими же к шее, подхватить за бедра и подтянуть к себе, а после обхватить крепкими объятиями, не давая возможности даже лишний раз дернуться, усыпая ласками - все это осталось только в голове, пока он отстранялся обратно и слишком увлеченный своими мыслями провел языком по своим губам, словно пытаясь поймать чужой вкус в том наваждении. Но того не было. 
- Помогает еще алкоголь или тяжелые задания. - Вдруг резко добавляет он с видом, будто бы ничего и не было секундами ранее. - И если говорить о репутации. Публичности я не боюсь, плевать на тех, кто против, но хочу спросить тебя - не боишься ли ты показать другим, что ты именно со мной? Изначально все сделают неправильные выводы и это скажется на отношении всех к тебе, мне же уже не привыкать. Пока они не увидят, что дело серьезно. 
После последних слов Аркен делает легкий вздох. Он пытается смотреть в чужие глаза, но взгляд то и дело падает на мягкие, манящие губы, а после скользит ниже по шее к ключицам, снимает настолько ненужную сейчас футболку и плавно движется к ореолам... Ладони резко накрывают лицо и легко растирают кожу, пока каратель пытается прийти в себя и не утопать в подобных фантазиях. Нужно держать себя в руках. 
- А что на счет тебя? Нашел ли ты что-то во мне или пока только решил взять предложенную ладонь? 

21.08.2023 23:47:18 Raven: — Лалиса?!

Ален нисколько не скрывает своего удивления, когда слышит ответ. Он не может до конца поверить, что эта вертихвостая бестия подрабатывает ещё и предсказательницей. И мало того. Аркен ей верит. Нет, конечно у Войла не было прежней предвзятости и он понимал, что внутри той девчушки скрыто что-то интересное. Но не мог поверить в то, что именно её совета прежде всего послушает напарник. Об этом стоило бы задуматься. И крепко. А вдруг они поссорятся с ней? Ну, Ален с Лалисой. И та быстро даст от ворот поворот. А Аркен по привычке согласится? Какой выбор он сделает, если случится подобное? 

Додумать Ален не успевает. Аркен снова сокращает расстояние, обжигает дыханием ухо, а шепотом — нутро. Между ними то ничтожно мало сантиметров, то слишком целый метр. И то, сколько раз за несколько минут сменились положения, может открыто говорить об одном. Аркен будто играет. Он похож на Мору, которая нашла жертву. И сейчас то сближается, то удаляется. Но всё равно прийдёт к тому, что задумал. А то, что было в его голове, отчётливо читалось в потемневших глазах. Там плескалась первобытная жажда, способная посоревноваться с рефлексами рыси. 
Ал сглотнул. Слегка вздрогнул и целое мгновение отвёл на то, чтобы разобраться с каждой мурашкой, спешившей протоптать на его теле несколько сотен дыр. Это почти невидимо для глаза, если не брать в счёт вмиг потяжелевшее дыхание и едва подрагивающую ладонь. 

Все желания Аркена написаны на его лице, свозят в движениях тела, в словах, в интонации. Заразой перекидываются на Алена. Последний отчаянно ведёт борьбу с чувствами, пока желая продолжить этот важный разговор. Но что-то внутри него подсказывает: закончат они его в горизонтальном положении. И если не в ближайшее время, то ровно после того, как Аркен нападёт. В переносном смысле, конечно же. Хотя кто его знает...
Слова про секс и намекают, и говорят прямо. Веном сейчас бомба с фитилем, который тлеет сам по себе. Совсем скоро взорвется. И Ален, вопреки здравому рассудку, предпочел бы быть поближе к центру.

— Публичность может навредить моей личностной репутации, но не уверен, что скажется на карьерной. Я думаю, что даже с этим условием легко не будет, учитывая нравы моего нынешнего отдела. — Ал рассуждает вслух и это помогает ему сохранять внешнее спокойствие, обуздать собственную похоть хотя бы на время. — Я бы предпочел не афишировать, но и скрывать было бы неправильно. Пусть течет само по себе.

Он ещё не познакомился со всеми. И первое впечатление у других может сложиться неправильным. А Войлу ещё черт знает сколько служить в отделе. Может и хорошо будет помалкивать, но сможет ли он выдержать плотоядные взгляды, направленные на Аркена? Вот это очень острый вопрос.

— Я?

Телекинетик недолго смотрит на чужие махинации, думая, как правильно поступить. Сдержать визави сейчас или позволить ему наконец-то сорваться. Дать ему то, что хочет. Быть может после этого и решится всё? Может Аркену не серьёзные отношения нужны, а хороший секс на одну ночь?

— Не стану скрывать, что ты привлекаешь меня физиологически, но прежде всего я оценивал тебя, как напарника. И сейчас пытаюсь представить что-то другое. — Войл отвечает честно, снова призадумавшись. А как им будет вместе? Они ещё смогут обсудить этот момент отдельно, но всё же. То, что эта мысль не вызывает отторжения — важно.

— Я немного в растерянности. Для меня всегда были важны чувства, а не... То, что в штанах. Понимаешь? — Ал выдохнул, делая паузу. — У меня есть интерес узнать тебя с разных сторон. И я могу сказать, что доверяю тебе. Но вряд ли я скажу, что влюблен. Для этого мне нужно какое-то время. Извини, я бы не хотел обнадеживать.

Наступила очередная пауза, но в этот раз Ален сам придвинулся немного ближе. Он бегло осмотрелся, словно испытывал неловкость. А после наконец собрался и взглянул в глаза напротив с толикой уверенности.

— Ты можешь поцеловать меня, если хочешь. Или... Обнять? Ты сам сказал, что весь день ходил, думая об этом. Не бойся, я не боюсь.

***

Ответ Алена сбивает любую спесь с карателя. Уничтожает ту игривую улыбку, такой же взгляд, буквально гвоздями прибивает пятую точку к дивану, а по позвоночнику загоняет стальной прут, заставляя напрячься внутри каждой жилой. Эрон замер, едва ли не окаменел, услышав слова об отсутствии влюбленности. Он молча прослушал все и продолжал сохранять молчание до тех пор, пока Ален не пододвинулся ближе. Предлагает поцелуй и объятия? Без влюбленности? Каратель точно услышал, как какие-то шестеренки в его голове дали трещину и осыпались с тихими постукиваниями. 
Вопреки собственным размышлениям он приближается в ответ. Осторожно заводит руки за чужую спину и легко подталкивает к себе, совсем не прижимая. Задумчивый взгляд недолго блуждает по чужим радужкам прежде, чем закрыть глаза и медленно приблизиться к столь желанным губам. Одна ладонь за спиной Алена бережно поднимается выше, легко оглаживая через складки одежды. К шее, а от той и чуть выше, зарываясь пальцами между прядей густых волос и мягко придерживая, склоняя чуть ближе. Раскрытые уста уже перехватывают чужое дыхание, Аркен склоняет голову немного на бок и все так же неспеша сокращает между ними те жалкие миллиметры. Мягко обхватывая нижнюю губу Алена своими, он слегка прижимает ее и отпускает, повторяет то же самое еще раз и только после осторожно скользит по ней кончиком языка. Не ощущая сопротивления, позволяет себе проникнуть глубже. Встретить там чужой влажный орган и увлечь в ловких изгибах ласк собственным. Неспеша. Медленно. Осторожно. Нежно. Наслаждаясь этой хрупкой близостью, чужим вкусом, который увлекает сильнее любого ликера. Но действует сдержанно. Вопреки той огненной Геене, что пылает внутри него. Он просто не может позволить себе сорваться сейчас. Не сегодня. Иначе и Ален будет ошибочно уверен в том же, в чем и все вокруг - Аркену нужен только секс. 
Так же мягко разрывая поцелуй, как и начал, Эрон нехотя отпускает чужие губы и немного отстраняется, размыкая объятия. Дыхание сбито с ритма, сердце отбивает в грудине пляс, а голова титаническими усилиями пытается не подпускать ближе фантазии и желания, чтобы не пришлось после избавляться от ненужного возбуждения. Ему не слишком тяжело это дается, но он запутался в собственных чувствах. На что он готов ради Алена? Чего он хочет от него? Сколько готов давать ему времени? 
- Я, пожалуй, сегодня посплю на диване снова. Не хочу давить на тебя или настаивать на чем-то, но если буду рядом - вряд ли смогу удержаться. 
Голос не то, чтобы подавлен. Озадачен. Аркен пытается найти правильные слова, чтобы не обидеть или не оттолкнуть. Взгляд блуждает где-то по полу возле дивана, совсем не обращая внимание на то, что там, вернее кто - Мора улеглась у их ног и спокойно себе спит. А пальцы легко касаются собственных губ, напоминая себе о том сладком поцелуе мгновениями ранее. 
- Мы оба устали и... - Все тот же задумчивый взгляд быстро поднимается и находит блестящие бликами радужки напротив, сохраняя прежнюю серьезность. - Мне важны твои чувства. Ведь я... 
Речь прерывает короткий, слегка дрожащий вдох и выдох. Кажется, он придает немного сил продолжить, не отводя взгляд.
- Успел влюбиться. 

***

Ожидание не соответствовало действительности. Аркен, по мнению телекинетика, должен был сорваться с цепи, оборвать свои тормоза и с жадностью впиться в его губы, высасывая жизненные соки, чтобы заменить те чистой похотью. Он должен был кусать, обсасывать, сминать его губы, гортанно, низко рычать и позволить своим рукам порочную прогулку по всему телу Алена. Но вопреки любым подобным ожиданиям происходит иное. Осторожные прикосновения, почти невинные ласки языком прежде, чем это переросло в настоящий поцелуй. Полностью контролируемый. Мягкий, обволакивающий душу огнями надежды. Не то, но цепляющее больше, чем Войл ожидал.
Аркен целует с нежностью, на которую только был способен. Ален отвечает со взаимностью, что растет в его груди. Языки не бьются друг о друга, не воюют, не пытаются забрать больше пространства. Они ласкают друг друга, мягко сплетаются и также мягко расходятся. Поцелуй заканчивается слишком быстро. Ален хочет ещё. Ален едва удерживает себя на месте, чтобы не потянуться следом, размыкает глаза, наконец-то заметив, что его руки до этого аккуратно обхватили лицо визави, поглаживая в такт поцелую.

Судорожный выдох перекликался с такими же судорожными мыслями. Что случилось? Почему так? Где тот напор, о котором говорил Аркен? Что именно изменилось за мгновение до того, как их губы сомкнулись? А потом каратель сам отвечает на эти вопросы. Не сразу. Но всё же подходит к фразе, которая вышибает дух.
Ал, даже сидя на диване, качнулся, слегка потёр лоб ладонью и тоже переключил внимание вниз. На Мору. Та сладко спала и, наверняка, видела десятый сон. В отличие от своего хозяина. Который так просто сейчас признался в чувствах. Два дня. Пожалуй, таким, как Эрон этого должно быть достаточно. Ген или что там. Но... Как быть Алу? Попытаться открыться полностью? Пойти навстречу? Или всё же оставить немного времени для себя, чтобы свыкнуться хотя бы с тем, что у него теперь кто-то есть?

— Нет, тебе вовсе не нужно спать на диване. Я хотел бы... Остаться с тобой на ночь. — осознавая, как это звучит, телекинетик тут же невольно вспыхнул. Снова вздохнул, удержавшись от удара по лбу. Откинулся на спинку дивана и бросил на визави беглый блуждающий взгляд. — На диване или в кровати. Я имею в виду, что я бы хотел спать с тобой. То есть... Ты понимаешь?

Ален понимал, что его хвалёный мозг в такие моменты ничего путного придумать не может. А речевой аппарат предпочитает дать сбой и генерировать далеко не те мысли, что тянутся меж висков. Но это тоже сложно объяснить.

— Я просто хочу узнать тебя ещё ближе. Почувствовать иначе. Как... Как в поцелуе. 

Ален невольно провел языком по губам и снова вздохнул. Да, у него явно большие проблемы.

— Завтра можем вместе выгулять Мору, если хочешь... А потом сходить куда-нибудь. Со встречей я разберусь, не страшно. — телекинетик замолчал на мгновение, задумавшись, — можем навестить Лалису и получить предсказание на счёт нас. Как ты думаешь?


***

Поведение Алена поначалу заставляло Аркена напрячься. Он слышал те фразы, которые явно намекали на секс. Это разгоняло кровь внутри еще хлеще, чем та ранее двигалась по сосудам, обжигая тело. Эти же слова заставляли кровь концентрироваться там, где пока не нужно, где не будет свободы и ткань еще слишком тесно прижимает твердеющий орган. Каратель незаметно сжимает зубы и опускает голову вниз, все еще опираясь на согнутую руку. К собственному счастью, он замечает, что сейчас уголок рубашки небрежно скрыл собой паховую область брюк. Это помогает немного расслабиться и вернуть взгляд на Алена. А тот продолжает ярмарку собственной неловкости. От чего даже немного смешно становится. Пока Аркен не понимает одно - он настаивает на совместной ночи. К тому же еще и без секса. 
Улыбка стирается с лица, его выражение становится слишком серьезным, а слегка нахмуренные брови даже сквозят легкой угрозой. Эрон резко снимает с себя рубашку, откидывая ее куда-то в остальную часть комнаты за спинку дивана и тут же толкает Алена в плечи, ловко в падении подхватывая того со спины за шею и затылок, уберегая от неудачного приземления. Свободной рукой он упирается в сиденье дивана рядом с головой Войла, нависая над ним, но все еще сохраняет немного свободного пространства между их телами. 
- Ты думаешь, если я могу сдерживать себя, то можно дразнить меня сколько угодно? 
Голос звучит слишком низко даже для собственных ожиданий. Слегка хрипит, а ровное дыхание дается так тяжело, что приходится напрягать всю грудную клетку и шею, и даже лицо выглядит так же, пока с каждым глубоким вдохом крылья носа заметно поднимаются. 
- Я ведь вижу, что не это тебе нужно и не хочу переступать эту грань. - Он говорит, а горячая кровь продолжает разогревать тело и взгляд. Тот помутнел, застелился тонкой пеленой возбуждения и уже гуляет по человеческим губам, скулам, опускается к шее... 
- Хватит, Ален. Сегодня я сплю один. 
Аркен одергивает себя и отстраняется. Поднимается с дивана и осматривает остатки с их вечеринки. Алкоголь еще остался, немного, но таблетка не даст ему уже подействовать. Он снова сжимает зубы, но теперь уже обреченно. Это значит, что сбить возбуждение опьянением не получится. 
- Мне нужно десять минут. И не вздумай идти за мной. 
Нужно остыть. Нужно избавиться от этого тягучего, неконтролируемого напряжения. Хоть что угодно сделать, лишь бы не оставаться с этим невыносимым желанием, что аж до боли упирается в ткань брюк, требуя свободы. И не остается ничего лучше, кроме холодного душа. К счастью самого Аркена, направление к той двери позволяет ему развернуться к Алену спиной. Оставляя возможность лишь осознавать, но не наблюдать чужой уход со стояком в штанах. 
Он закрывает за собой дверь так же быстро, как и снимает оковы одежды. А после несдержанно бьет по кранам в кабинке. Сначала по теплой воде, а после переводит в холодную. Едва ли не в ледяную, позволяя остыть всему телу. Стоя под струями воды, он упирается обеими руками в стекло напротив с опущенной головой. Взгляд падает на собственный член. Возбужденная фантазия тут же рисует рядом с ним чужие невинные губы, робко обхватывающие головку, как тогда с коктейлем в клубе. Этот вид доводит едва ли не до скулежа. 
- Твою же мать, Ален, - шепчет на томном выдохе и поднимает голову, чтобы не видеть этого. Не поддаваться фантазиям. Нужно просто немного подождать. 
Возвращается из душа Аркен уже в тех же футболке и штанах, в которых был утром. Мокрые волосы немного взъерошены, явно уложенные простым движением руки, но в глаза больше всего бросаются посиневшие, слегка подрагивающие губы. Он слишком холодный весь, но только это помогло вернуть мысли в норму и тело в порядок. 
Мужчина садится на диван на то же место, откуда уходил, и падает спиной на мягкую, теплую спинку дивана, запрокидывая руки наверх и слегка растирая ладонями лицо. Недолго. Он немного щурится от ощущений, холодная кожа болезненно отзывается на подобные действия.
- Прошу, давай не будем это обсуждать. 

***

Ален снова сделал что-то не то, сморозил какую-то глупость, может даже вздохнул неправильно, потому что реакция Аркена не заставляет себя ждать. В этом и проявляется чужая жажда, спонтанность, от которой волоски по телу становятся дыбом. И эта мимолётная угроза во взгляде вызывает холод по спине. Войл даже секунду раздумывает над тем, чтобы применить способности. Оттолкнуть или чем-то вырубить, но не спешит.
Проходит всего мгновение. Вначале Ален сидит и всё так же борется со своими чувствами, а вот в конце — лежит, обхваченный в коконе чужих рук. Чувствует Аркена близко, но недостаточно. Там внизу в него упирается свидетельство чужого возбуждения. А в глазах напротив огни, обещающие сжечь заживо. Огни, говорящие, как сильно горит их владелец.

Ален замирает. Он забывает, как дышать. Лежит, покоренный этим видом. Не знает, как ему отреагировать: возмутиться, попытаться успокоить или продолжить? Настоять на том, чтобы они прямо сейчас разобрались с одеждой и прильнули друг к другу телами. Провести по узорам татуировок визави пальцами, зарыться меж ребер подушечками, изучить каждый паховый волосок прежде, чем добраться до упирающегося в него размера. Размазать смазку — Ален уверен, что ее там достаточно — заключить в тугое кольцо из пальцев и выбить дыхание из грудной клетки напротив.
Они оба погружаются в это сладкое наваждение. И первым рывком вырывается из него Аркен. Он говорит. Настаивает на своём, хотя во взгляде черти пляшут. И Ал хочет сказать, что плевать на чувства. Они должны быть! У него сейчас крышу снесло от этой незавершенной близости. Не бывает так с чужими. Но нет... Нет.
Стиснув зубы, Ал молча провожает взглядом напряжённую спину. Им ещё рано. Нельзя. Всё должно пройти иначе.

Всего два дня. Прошло всего два дня. Это совершенно неправильно и нисколько не похоже на Алена. Они даже с Сарен сблизились не сразу. Попытались придти к серьезным отношением спустя долгое время. И всё равно не удовлетворили друг друга. А Аркен... С ним всё иначе. Будто месяцы, отведенные для сближения, резко сократились в часы. И теперь до зуда в ладонях невыносимо лежать ошалевшим, слушая звуки воды и не имея возможности поддаться искушению. В глазах Эрона телекинетик упадет ещё ниже, чем сейчас. Им нужно побыть раздельно. Алену нужно подумать ещё. Прежде, чем язык повернется сказать очередную глупость. 

Войл через силу поднимается. Пытается привести в порядок прическу, приглаживает одежду. Бросает взгляд вниз, замечая свидетельство своего собственного возбуждения. И старается мыслями успокоить горячую кровь. Не сейчас. Это будет ужасно. Непростительно. Мерзко.
Уговорами в несколько минут Ал справляется с собой. Опускает руку на Мору, что переворачиваясь, открыла глаза. Подставляя свой живот, кошка потерлась спиной о поверхность. Негромко заурчала, прикрывая глаза. Ален чуть улыбнулся и медленно убрал руки, когда услышал шаги.

Он поднял голову, но не смог поймать взгляда. Осмотрел визави, убедившись, что понял правильно. Аркен погасил в себе огонь того желания, что не так давно они делили на двоих. Холодный, подрагивающий. Мимо тщательного взгляда Войла не проходит даже синева чужих губ, что с таким жаром и трепетом целовала его собственные. Не так давно. Совсем не так давно.
Поджимая собственные губы, Ален поднимается ровно тогда, когда садится каратель. Телекинетик делает пару шагов вперёд, замирает, слыша обращение. Кивает немного потеряно.

— Как скажешь. 

Его голос сейчас звучит бесцветно. Но лишь от того, что голова снова погружена в мысли. Правильно ли это всё? Правильно ли изводить друг друга, когда его всё же тянет к Аркену? Вдруг это не дань чужой востребованности, а что-то большее, что пока Войл не смог правильно истолковать?

— Мне нужно принять душ, если можно. И я бы не против отправиться спать. Можешь не провожать, я... Помню. 

Желая сократить их общение к минимуму сейчас, Ал направляется в знакомое ему место, надеясь, что ступни не окоченеют от холода плитки. Надеясь, что чужой запаха не заполнит ноздри и ему самому не придется переключать смесители. Надеясь, что поступает верно хотя бы сейчас.
Спустя полчаса Ален лежит на постели, окутанный этим треклятым запахом Эрона. В его постели, податливо прогибающейся навстречу мужскому телу. В обстановке, которая душит, а не даёт выдохнуть.
Его взгляд пронзает потолок настолько, что соседи сверху могут переживать о сохранности их пола. Казалось, ещё немного и в нем зазияет дыра. Ален думает. Понимает, что не уснет. Прислушивается к тишине квартиры, пытаясь отдаленно уловить чужое дыхание. И снова сталкивается с холодом. В постели, в комнате, во всей Атене. 

Наверное, эту ночь он вряд ли сможет уснуть.

***

Что-то не так. Аркен это чувствует, провожая взглядом Алена в душ. Нет. Все не так. 
- Конечно. 
Он кивает, а после опускает взгляд на стол. То, что было между ними недавно и то, как все разрешилось - вообще ничего из этого не вписывается в рамки нормальных романтичных отношений. И в этом проблема самого Эрона. С ним так всегда. Чертова пылкость, чертов ген...
Тяжелый вздох сопровождается легким хлопком по лицу. Последний оставляет секундный покрасневший отпечаток. Мужчина остается на месте еще пару лишних минут, размышляя о том, что ему сейчас делать и как лучше. Но не находит варианта лояльнее, чем обсудить все утром. Желательно в обстановке, которая будет сдерживать самого Аркена лишний раз. Не дома, не на диване, не под алкоголем. Точно не у Лалисы. Может быть, на прогулке с Морой? 
Пока Ален еще остается в душе, Аркен проходит в собственную комнату и берет оттуда одну подушку и одеяло из шкафа, после чего удаляется обратно в зал. Там уложив вещи на диван, он берется убирать со стола остатки их вечера. Еда, посуда, собственная рубашка. Навести порядок не составило труда, вся посуда в несколько подходов оказалась в посудомойке, которая уже тихо начала свою работу за закрытой на кухню дверью. Остатки еды частично в холодильнике, частично выброшены. Рубашка покоится спокойно на краю дивана. Оставалось лечь и попытаться уснуть, да вот только... 
Мысли из раза в раз возвращаются к тому, что было между ними с Аленом буквально пол часа назад и нутро проедает гадкое ощущение. Пока еще не понятное, но как будто кто под видом вкусного фрукта подсунул дерьмо, Аркен его съел с удовольствием и только через время распознал подвох. И теперь тот кусок лежит внутри и отравляет мысли, что захотелось выдрать его из себя едва ли не сейчас же. Но вот только что было тем самым вкусным фруктом? 
Мужчина крутится на диване то туда, то сюда, так и не имея возможности уснуть. Не в силах перестать думать об этом. И в конце концов понимает, что тем фруктом было его собственное решение - не позволять себе срываться. Не позволить Алену убедиться в ошибочном мнении общества вокруг. А может быть, общество не так уж и ошибается? Эрон просто не может жить иначе? Эта мысль оказывается маленькой пилюлей с цианидом глубоко внутри того куска дерьма. Неужели он неисправим? 
Каратель резко поднимается с дивана, отбрасывая одеяло, чем пугает и Мору, что та едва ли не вскочила, внимательно уставившись на взбаломошенного хозяина. 
- Да к черту это все. - Шепчет он сам себе и уходит на кухню. Все не может быть так. Он не может быть таким безнадежным. Еще есть за что побороться. 

Для каждого утро наступает тогда, когда человек просыпается. И в этом случае утро наступило без пятнадцати в полдень от звонка телефона в кармане. Вот только гаджет остался в кармане брюк, что лежали в ванной, а эта комната была ровно за стенкой спальной. До самого же владельца расстояние было куда больше, от чего тот даже ухом не повел на мелодию вызова, в отличии от Моры, которую тот приобнял во сне. Кошка, пользуясь случаем, устроилась рядом с хозяином на диване и была счастлива спать в объятиях, а услышав звук мобильника, приподняла мордаху, взглянула в направлении ванной, недолго подумала и растянулась еще больше, оттесняя собой больше пространства и прижимая человека к спинке дивана. 
- Мор, имей совесть, - сонно бурчит Аркен, ощущая приличное давление кошачьей спины на собственной грудине и отодвигает ее от себя, лишь после уже различая знакомую мелодию вдали.
- Блин, - он вздыхает и перелезает через кошку, вставая с дивана. Сонно направляется в ванную, с первого же шага слегка сощурившись от боли - вчерашние растяжения и ушибы после тренировок напоминают о себе. 
- Слушаю, - говорит он, не сдерживая зевок, пока свободной рукой вытягивает ремень из брюк и отправляет те в стирку, - нет, не сегодня. 
Продолжая разговор, он выходит из ванной за своей рубашкой и другими частями костюма и возвращается обратно. Услышанные слова в трубке заставляют его на секунду отстранить смарт от уха и взглянуть на время. В памяти тут же проскальзывают слова Алена - ему нужно быть дома после обеда, чтобы не опоздать на какую-то там встречу. 
- Лис, давай завтра, ладно? 
Разговор завершается девичьим наигранным недовольством, пока каратель выходит из ванной. Он только сейчас замечает, что запах, который разносился из кухни приятными шоколадными нотами, все еще не испарился. Это же напоминает ему о том, как он провел время ночью и помогает сориентироваться в реальности. Да, вчера произошло что-то из ряда вон выходящее. А потом он решил заняться готовкой, ведь нужно же как-то приподнести свои извинения. Второй день подряд. Кажется, это становится статистикой, а не случайностями. Оставалось узнать, проснулся ли Ален. 
Тихий стук в дверь спальной комнаты прерывает недавно образовавшуюся тишину. 
- Ал, ты спишь? Я могу войти? 

***

Он уснул только к рассвету. Стоило первым утренним лучам прорваться сквозь темноту неба, как глаза наконец-то слиплись, а мозг окунулся в беспокойный сон. Всю ночь Ален думал. Думал о том, поступил ли он правильно? Как ему исправить то, что произошло? Хочет ли он продолжения по-настоящему? Что именно спрятано в глубине желания оказаться с Аркеном в одной постели? Смогут ли они построить что-то большее со всеми вытекающими? Как познакомить его с родными? Что они скажут? Как отреагирует отец? А отдел? Как быть с ним и сколько сил придется вкладывать в тренировки, если противник таких отношений окажется сильнее Войла?
Мысль за мыслью. Перекликались между собой, накладывались друг на друга, жужжали, что пчелы в улье, множились, что клопы. И наконец-то затихли.

Утро наступило тогда... Когда наступило. Знакомый голос вырвал его из слабых объятий сна. А яркий свет тут же ударил по глазам, заставляя поморщиться. Алену пришлось дать себе несколько секунд прежде, чем снова попытаться их открыть. Знакомый потолок, запах и кровать. Два дня подряд он встречает утро прямиком в этом месте.
Усомнившись в том, что сейчас всё же утро, Войл, зевая, ищет взглядом часы. И резко подскакивает на месте, смачно, но неразборчиво выругавшись.

— Да, я тут. Всмысле, не сплю. Заходи. 

Поднимаясь с постели, Ален спешно выискивает в груде своей одежды телефон. Который остался со вчера без звука. И на который повалили тридцать сообщений от Сарен и столько же звонков, три от матери, одно от брата, ещё два от его личного врача и парочка от ГИСАЯ. Последнее вроде внутренней рекламы для сотрудников, предлагающей им что-угодно.
Думая, что же ему ответить Рен, Ал в спешке накидывает на обнаженный торс майку, не желая дразнить своего визави. Он моментально вспоминает вчерашний день... вернее ночь, вернее вечер. И замирает. Сообщение подруге становится не столь важным. А вот болезненная слабость в мышцах наконец обращает на себя внимание. Чертыхнувшись, телекинетик аккуратно опускается пятой точкой на кровать, разминая ладонями бицепс.

— Что-то случилось? — уточняет Ал у вошедшего, морщась от боли, но и только. Неприятные ощущения. И как он только на ногах выстоял мгновение назад? Нет, всё же надо написать Сарен или она его сожрёт. И, черт, как вести себя со своим... Парнем?

***

Аркен заходит в комнату неспеша, пропуская с собой и приятный аромат шоколада. Это больше было похоже на осторожное заглядывание в драконову пасть. Откусит тот только голову или сразу целиком проглотит? Мужчина боялся своим появлением что-то испортить и на первый взгляд все именно так и показалось. Он наблюдает нахмуренное лицо, и первая мысль сразу норовит унести ноги обратно за дверной проем - ему не рады. Но позже он замечает болезненность в мимике и действия самого Алена. Тогда-то все и становится на свои места. Тоже мышечная боль. 
- Тебе врач ничего не назначал от боли? - в первую очередь беспокоится Эрон и проходит поближе, присаживается на край кровати рядом и на несколько секунд опускает голову, явно собираясь с мыслями. 
- Слушай, прости за то, что было вчера. Я не должен был так поступать, это все даже для меня как-то... В общем, извини. - Аркен говорит тихо, но достаточно, чтобы быть услышанным. Он то поднимает взгляд на Войла, то опускает его вниз, не имея сил смотреть в его глаза долго из-за чувства вины. Вряд ли парень перед ним мог бы испытать подобное с кем-то другим. Но это произошло и это нужно решить, пока эти чувства не отравили их полностью. И по этой же причине захотелось побыстрее отвлечься на что-то хорошее. И отвлечь Алена.
- Я там на кухне приготовил для тебя кое-что, но помню, что ты говорил вчера что-то о встрече. Если не успеваешь, я могу запаковать и возьмешь с собой. И мое предложение подбросить тебя все еще в силе. Сколько у нас времени? 
Аркен интересуется, протягивая Войлу руку. Он не берет его ладонь в свою, а ожидает ответного жеста, чтобы понять - он прощен или же задел сильнее, чем показалось? И что будет дальше, может ли он увлечь парня в легкий, ненавязчивый поцелуй после пробуждения или же стоит подержать какое-то время дистанцию? Дать друг другу время? 

***

— Врач? — Ален потеряно посмотрел на гаджет в своей руке и задумчиво кивнул, — он что-то писал, но я ещё не добрался до его сообщений. Может быть, что и порекомендовал. Не знаю.

Взгляд поднялся на визави. Ал тут же вспомнил вчерашнее и прикусил губу. Во всем виде Аркена читалось то, что он тоже помнил о вчера. И никто из не спешил забыть произошедшее. В обществе карателя почему-то было слишком сложно вспомнить, к каким выводам вчера пришел Войл. Мысли стали тягучими, как карамель. И тянулись, тянулись, да так и не привели юношу к чему-то.
Он смотрел прямо, услышал извинения и снова замер, забывая о мышечной боли. Наверное, Ал тоже хотел попросить прощения. Но Аркен его опередил.
Смута в душа медленно стала растягиваться, как грозовая туча. 

— Всё в порядке, правда. Это ты прости за то, что не подумал... И наговорил всякого.

Ален опускает голову следом. Да, наговорить он мастер, конечно. В прошлый раз согласился встречаться, в этот сказал, что не любит. Что будет на третью ночь, если она будет? А то, что она будет, Аркен подтверждает словами и действиями, вызывая на лице Войла облегчение и улыбку. Секунд пять парень пялится на протянутую ладонь, потом прокручивает вопрос и бросает взгляд на смартфон. Интересно, Сарен уже вызвала подмогу в его поисках? И как далеко продвинулась в обещанных пытках? Но ещё более интересно то, что она скажет, когда узнает о его семейном положении. Если вообще сможет что-то сказать.

Выдохнув, Ал аккуратно вкладывает руку в чужую ладонь и тянет на себя. Прижимается телом, второй рукой обвивая визави, оглаживая спину. Смартфон в процессе теряется среди вороха подушек. Но пусть пока так. Ничто не отвлечет его.

— На самом деле я опоздаю, как бы не спешил. И не особо горю желанием встретиться с той, кто сможет оторвать мне голову за долгий игнор. Может позже, когда ее горячая голова поутихнет. 

Ален не скрывает того факта, как ему приятно услышать о вкусном подарке на кухне. Даже запах наконец, смешавшись с запахом Аркена, заполняет ноздри. Черт, сладкое. Точно по больному.

— Я бы предпочел провести это время с тобой. У тебя же ещё в планах прогулка с Морой?

Ален говорит это, а сам как бы невзначай ещё немного сближается и дарит мягкий поцелуй в уголок губ напротив. Не спешит, словно сомневается. Ожидает отклик в ответ, не желая попасть в просак.

***

Он прощен. Было очень тяжело выдержать те жалкие пять секунд без ответа, но Ален отвечает и позволяет сжать его ладонь своей. Прикосновения теперь кажутся столь же ценными, сколько и обычный кислород. И теперь дышать стало легче. 
Все эти чувства проносятся за долю секунды, а в следующую мужчина чувствует, как его тянут на себя, а удивленный взгляд замечает, что Ален ложится на спину. Повинуясь чужой руке, Аркен нависает над парнем, опираясь на свободную руку, согнутую в локте, и концентрирует взгляд на глазах напротив. Вновь так близко... К счастью карателя, его напарник достаточно быстро переключает внимание на разговор. 
- Да, я... - Эрон не успевает договорить, как ощущает столь невинное касание губ и замолкает. Он зависает на мгновение, а после слегка поворачивает голову и хватает нижнюю губу Алена своими. Немного тянет на себя, легко прикусывает, а после скользит по ней же языком. Он позволяет себе отпустить ладонь парня и забраться рукой за его спину, чтобы прижать покрепче к себе и в легком рывке перевалиться на спину, утягивая за собой Алена. Тот теперь оказался на нем, а сам же каратель продолжает легкие, ненавязчивые поцелуи. Обхватывает чужие губы, слегка покусывает их, касается языком, но не проникает глубже, хотя по тому, как он иногда задерживается прежде, чем отпустить, легко понять - он снова сдерживается. 
- Ален, - Эрон вдруг прерывается и легко утыкается носом в чужую щеку рядом, пока вполголоса шепчет, - я знаю, что в моменты страсти ты испытываешь ко мне взаимное желание, но скажи, это важно. 
Аркен прерывается и слегка отстраняется, упираясь затылком в подушку. Он старается заглянуть в чужие глаза, словно те скажут больше, чем сам их владелец. 
- Ты не пожалеешь об этом потом? - Продолжает он немного тише, не сводя взгляда с манящих радужек. Он все также продолжает объятия и даже легко оглаживает спину, кончиками пальцев гуляя вдоль позвоночника и молча ждет ответ. Ему хочется многое сказать сейчас, многое объяснить, но он знает - все это лишнее. Ален поймет. 

***

Стена, выросшая за ночь между ними, дала глубокую трещину и осыпалась под прикосновение губ. Аркен не отталкивает, а так же нежно, как и вчера, льнет ближе, ласкает губами, языком, движениями. Заполняет собой, но не требует. Напротив, отдает. Отдает больше и остаётся так же сдержанным, а Ал обещает себе, что не позволит в этот раз карателю уединиться в душе, выморозить холодом все свои чувства и вернуться к нему молчаливым куском льда. Нет. Не в этот раз.
И вторя этим мыслям, Эрон неожиданно меняет их положение. Ал едва успевает сместить обе руки, согнуть их в локтях, чтобы было удобнее, качнуться на чужих бедрах, уверенно фиксировав своими коленями. Он сверху. Аркен снизу. В пах стреляет так, что Войл готов взвыть, но наружу устремляется лишь тихий стон, да и тот приглушённый чужим языком. 

Ласка прерывается, дыхание сбивается, чужой голос едва различим в этом бесконечном шуме в голове. Ал старается сконцентрироваться, старается не двигаться, выпрямить немного руки, что так и остались в упоре по обе стороны от мужской головы. Аркен так близко. Его шепот проникает под кожу, а жар дыхания вибрирует на ее поверхности. Проносится зарядом мимо всех органов и останавливается давкой между ног. Становится слишком тесно и там, и в комнате. В этот раз Ален не остановит визави. В этот раз Аркен не уйдет. Но пугает ли это Войла? Вопрос, заданный напарником, эхом откликается в голове. Пожалеет ли телекинетик об этом?
О чем? О том, что переспит с Аркеном? О том, что отдаст ему свое сердце? О том, что случится с целым миром, если они смогут быть вместе? О чем Алену вообще жалеть? Об упущенном шансе, если между ними снова вклинятся льды? Об утраченной карьере, потому что работать вместе у них уже не выйдет? О своем неблагоразумии, потому что только идиот не увидит очевидного? Сотни вопросов проносятся в голове, но вслух срывается хрипящее:
— Нет.

Ален не даёт Аркену даже задуматься над ответом, резко спускается вниз. Обещает себе, что ещё попробует каждый изгиб его тела на вкус, но немного позже. Сейчас нельзя дать уйти, нельзя остановить это. Нужно припечатать визави к постели и сделать то, что хочется.
И потому Войл исполняет свое желание; перехватывает мужские руки, отталкивает их назад, заставляя запрокинуть за голову. И тут же придавливает невидимой силой телекинеза, надеясь, что сумеет контролировать это всё хотя бы до середины процесса. Не тратит время попусту на предварительные ласки. Тут же съезжает вниз, специально тесно потеревшись о чужое достоинство ягодицами. А после обхватывает член губами сквозь оковы одежды, спешно пытаясь смочить ткань. Ведёт вдоль всего размера от основания к головке, которую обхватывает и немного тянет. Отпускает и снова опускается вниз, изучая длину органа, иногда поддевая зубами ткань и скручивая ту поверх чувствительного навершия.

А ещё Ален старательно пытается не думать о том, что он делает. И надеется, что его щеки не обратились пунцовой краской. Потому что ему было так же стыдно, как и слишком хорошо, чтобы заканчивать эту чёртову пытку. И пусть Аркен его простит, но он сегодня кончит. Обязательно кончит.

***

- Нет. 
Аркен успевает расслышать ответ прежде, чем замечает искру в глазах напротив. Замечает, но не успевает собраться и действовать раньше, чем его руки оказываются запрокинуты за голову и прижаты чем-то невидимым. Что за...
Он только хочет закричать, чтобы остановить парня от опрометчивых действий, ведь он снова! Снова дал ответ не на холодный рассудок, а под действием эмоций и гормонов! Но тут же чувствует тесное давление ягодицами о свой пах, а после замечает и ощущает давление губами через ткань ровно по выступающей твердости члена. Да чтоб тебя... 
Мужчина пропускает сдавленный стон, больше даже похожий на тихий рык, пока тело слишком быстро и резко откликается на ласки, но разум еще не сдался. Он запрокидывает голову назад и всматривается в собственные руки, пытаясь найти хоть что-то там, что их сдерживает, но не видит ровным счетом ничего. Чистая сила его личного маньяка сейчас - телекинез. Да, Лис не всех его демонов вытянула наружу... 
Глаза в миг загораются янтарем и каратель прикладывает все свои усилия, напрягая каждую мышцу во всем теле в единственном рывке - в попытке освободить руки. Бесполезно. Напротив, показалось, что телекинетик еще сильнее впечатал их в подушки. И в следующий же миг Аркен вздрагивает всем телом и пропускает очередной стон. Ален слишком нагло дразнит его, он чувствует это. Легко различает давление губами и опасные игры с зубами, которыми тот натягивает ткань и вызывает слишком ощутимое сейчас трение, заставляя бедрами податься немного вперед. Черт, Ален ведь даже еще не раздел его... 
Взгляд возвращается на исполнителя его личного приговора, сохраняя свое свечение. Ох, этот вид. Он отпечатывается в сознании карателя отдельным сильнейшим воспоминанием, пока сам мужчина продолжает рычать, тихо постанывая. Он еще несколько раз дергает руками в попытке освободить те, но уже намного слабее. Разум слишком быстро проигрывает поглощающему возбуждению, что жидким пламенем разливается по телу. Ален разжигает его в нем, смешивая с кровью чистейшую нефть. 
Эрон в последний раз бросает взгляд на свои руки, но уже не дергает ими, лишь только убеждается в том, что его не отпустят, а после вновь опускает его на своего искусного мучителя. Свечение глаз плавно затухает и с губ срывается уже чистый, без рыка стон. Назад пути нет. 
- Действуй, садист. Я весь твой. 
Речь дается с трудом. Он горит, пылает изнутри чистейшим пламенем и этот огонь жаждет прожечь его насквозь, если сейчас же не найдет выход наружу. Каратель напряжен всем телом, по которому подобно вибрации по струнам разносятся приятные, но слишком резкие волны томящего напряжения. Он едва ли не извивается, не имея возможности освободиться, а потому старается дышать глубже, полностью отдаваясь ласкам и изнемогая в ожидании. В жажде почувствовать чужие мягкие губы и скользкий, влажный язык точно на чувствительной поверхности раздраженной головки.

***

Ален лишь краем глаза наблюдает за чужим сопротивлением, продолжая свои пытки молча, без замечаний, без лишних заигрываний. Внутри он ликует тому, что у него получилось выбить из колеи лучшего карателя. Что ему удалось заключить его в оковы, которые со временем ослабнут ровно так же, как и вырастет их совместное желание. А когда Аркен сдается, прекращая попытки вырваться из-под давящей силы телекинеза, происходящее берет новый курс. Войл уверен, что они закончат этот раз. И уверен, что после их отношения изменятся.

Ткань чужих штанов достаточно пропиталась слюной телекинетика, чтобы наконец-то перейти к новым ласкам. Трение о головку уже сделало свое дело. Провело раздражение по нервным окончаниям и укрепило возбуждение его партнёра. Это ощутимо губами уже сейчас. И в голове закрадывается мысль относительно всего размера в длину, но быстро гаснет. Если Ален будет не готов принять в себя всего карателя, последний едва ли будет настаивать. Есть разные методы получить удовольствие.

Поддев зубами край штанов, Ал медленно стягивает их ниже, слегка приподнимая мужские бедра своими руками для удобства. Нижнее белье тот не трогает. Нарочито оставляет на нем, медленно нырнув рукой под резинку, чтобы так же медленно и аккуратно вынуть член из тисков одежды. И тут же обхватить в иные тиски.
Пальцы накрывают середину, заключая в колечко. Ведут до основания, а от него под края венчика. Губы же оказываются над навершием. Горячее дыхание секундно согревает и без того пылающий орган прежде, чем головка погружается в мужской рот. Вбирая в себя немного, будто снова дразня, Ален замечает, как постепенно ослабевает его телекинез. И снова пытается его усилить, с тем же меняя и свои ласки: отстраняясь, он порхает языком по чувствительной поверхности, обходит круг вокруг уздечки и резко смещается вниз, чтобы провести всей шириной языка по растущей твердости от самого основания.
А после снова вбирает, позволяя члену проникнуть глубже. До половины, пока руки мягко порхают вокруг оставшегося размера, надрачивая с осторожностью и аккуратностью.
***


Аркен дает свое согласие и Ален продолжает, словно срываясь с цепи. Мучения плавно и без лишнего стыда на первый взгляд перерастают в ласки пока еще начинающего доминанта. Совсем не трогая лишнюю одежду, парень осторожно и слишком подразнивая добирается до члена и сводящие с ума желания карателя, наконец, воплощаются в жизнь. Он ощущает прямое касание к чувствительной коже, когда Ален достает его член наружу и тут же обхватывает пальцами. Тут же шумный с томным придыханием стон срывается с уст капитана, пока бедра толкаются вперед навстречу мужской ладони, повинуясь явным неприкрытым желаниям. Аркен вновь бросает взгляд на происходящее и не успевает произнести единственное, чего он хочет сейчас больше всего, как видит уже исполнение этого желания. Ален склоняется над разгоряченной головкой и с секундной заминкой обхватывает ее губами. Весь жар, что разливался по телу раскаленной лавой, вдруг сконцентрировался в единственном органе. По поверхности которого сейчас так развратно скользят мужские губы, а после язык смачивает каждый миллиметр плоти влажной слюной, раздражая уже приятными прикосновениями. Оставляя лишь одно желание после: еще. Очередной неприглушенный стон срывается с губ, когда Ален неприкрыто облизывает член по всей длине и тут же обхватывает его губами, ловко углубляясь. Тепло и влажность мужского рта вместе с поступательными движениями ладони по открытой части члена подкупают на все новые и новые стоны, слегка подмахивая бедрами в такт движениям его партнера. Но это не те правила, по которым привык играть каратель.
Ощущая в который раз ослабевшее влияние телекинеза, Аркен освобождает руки резким рывком и, наконец, немного приподнимается, опираясь на один согнутый локоть. Он тянется второй рукой к Алену и мягко кладет ладонь на его голову, бережно перебирая пряди и осторожно пробираясь пальцами к подбородку.
- Ален, - сквозь томные постанывания тихо зовет он, медленно приостанавливая движения парня, - иди ко мне в шестьдесят девять.

***

Ален по-настоящему увлекается, совершенно не замечая чужого вкуса на собственном языке. Он слишком давно не был в таком положении в постели, как и слишком давно ни с кем не был вовсе, но губы помнят технику. И остается лишь идти на поводу у этой памяти, желая принести все больше и больше удовольствия. На самом деле у телекинетика в планах вобрать весь этот размер, каким бы страшным по началу тот не показался. Хочется окончательно выбить из головы Аркена мысли обо всем, что могло бы отвлечь от чистого наслаждения. Не дать ему погрузиться в вопросы о том, кто и о чем будет жалеть напоследок. Не дать погрузиться в размышления о том, кто из них более не сдержан. Такое, наверняка, впервые в практике Войла. Но почему-то не вызывает отторжения. Как и член партнера, ласкать который становится все тяжелее из-за собственного напряжения между ног. Хотелось бы небольшого содействия, но пока еще рано. Немного позже, возможно, это было бы очень удобно. Однако сейчас всё естество Алена сконцентрировано именно на том, чтобы принести удовольствие.


Язык бережно и порой неуклюже проводит окружности, меняя такие мягкие, едва ощутимые мазки на полное скольжение почти до упора. Ален не спешить взять весь размер в себя и очень вовремя соскальзывает с органа, когда Аркен вырывается из оков ослабевшего телекинеза. Это заставляет Войла на мгновение отвлечься и едва ли не поперхнуться, когда на смену нежным прикосновениям приходит предложение, выбившее почву из-под ног.
Моментально вспыхнув от смущения, Ал замялся на секунду, ощутив невероятной силы смятение. Совершенно не зная, как ему поступить. Хотелось продолжить пытку, но и тело требовало внимания к себе. Если они оба сейчас займут одну и ту же позицию, смогут ли сконцентрироваться на ласках? Ален позорно кончит, как только тот прикоснется к пульсирующей плоти. Нет, нельзя. Пока что нельзя подпускать Аркена ближе.


- Сначала кончи для меня, Веном.


Хрипло прошептав, Ален перехватывает чужую руку, отстраняя от лица. Нарочно зажимая за запястье, чтобы никто ему не помешал совершить задуманное. Обхватить губами головку и медленно насадиться до самого основания. Протолкнуть плоть глубже, задевая головкой малый язычок, расслабляя напряженное горло, чтобы избавиться от характерного рефлекса. И замереть так, позволяя визави ощутить весь спектр тесноты его рта, влаги внутри и огня, из которого Войл состоял. Надеясь, что этого будет достаточно, чтобы Аркен приблизился к его собственному состоянию. И если кто и кончил из них, так они вместе и одновременно. Замерев так на несколько долгих мгновений, Ален снова соскальзывает с органа, замирая над головкой. Пуская дорожку слюны, которую тут же подхватывает свободной рукой и разносит по члену, сменяя глубину проникновения на скорость движения руки. Повышая амплитуду, но оставаясь осторожным. Аркен был обрезанным. Это повышало чувствительность, однако окончательно не спасало от возможных повреждений. А сожрать для восстановления в округе некого. Кроме самого Ала.
Усмехнувшись идущим следом за этой мыслью мыслям, телекинетик снова склонился над членом, заглатывая его весь до основания. Снова погрузил Аркена в пучину удовольствия, надеясь, что телекинез использовать ему не придется. И мечтая использовать его как-нибудь еще, чтобы принести как можно больше удовольствия Эрону.

***

- Сначала кончи для меня, Веном.
Неизвестно, куда подевался тот скромный Ален, который в клубе краснел пуще помидора при демонстрации легкого минета на банане. Сейчас перед Аркеном был совсем другой парень, который решил взять в свои руки и под свою власть все происходящее. Включая самого Аркена. Последний себе еще такого никогда не позволял. И не собирался делать исключение, если бы не... Ощущения горлового минета сами по себе заставляли напрячься и перехватывали дыхание - тесный обхват глотки по чувствительным тканям, смешанный с осознанием сложности и старательности партнера. Это всегда натягивало пружину возбуждения до самого предела и, боги, как Аркен был рад, что Ален замер в таком положении. Внутри слишком горячо. Слишком скользко. Слишком тесно. Любое лишнее движение и каратель кончил бы в ту же секунду. К его счастью, он успевает взять себя в руки, пропуская продолжительный стон. Он лишь позже успевает осознать, что для Алена такой глубокий минет не столько навык, сколько испытание самого себя. Об этом же говорит и последующая пауза, как только член карателя оказывается на свободе.
- Ален, тебе не... - Аркен не успевает договорить, как наблюдает и ощущает уже активные движения ладонью по всему стволу возбужденного до предела органа. Он вновь прерывается на стоны, но на этот раз уже более сдержанные с легким рычанием. Нет. Эти игры...
Взгляд успевает зажечься желтым прежде, чем уста проронят очередной стон под силой яркого импульса по всему телу, который пробил хлыстом от паха по всем нервным окончаниям и вернулся обратно, выталкивая вместе с накопившимся напряжением и мужское семя в глубину чужого рта.
- Твою мать, Ал...
Он произносит это с легкой одышкой, пока взгляд продолжает гореть. Тяжелая слабость от расслабленности крепко окутала тело, заставляя взять передышку. В то же время он наблюдает, как плавно губы партнера скользят по все еще пульсирующей плоти, освобождая ту от оков.
- Теперь ты мой.
Каратель говорит это ровно тогда, когда чужие губы разрывают последнее касание с обнаженной головкой. И в этот же миг он исчезает из поля зрения, представляя глазу быстрые красные потоки, что пустились за спину его напарнику. Уже через пару секунд он полностью возвращает свой обычный вид, стоя на полу рядом с краем кровати, и подхватывает парня за талию, нагло подтягивая к себе и поднимая на ноги. Таким же быстрым движением он прижимает его к стене и не церемонясь спешит растегнуть ремень на чужих штанах, а после спустить их вместе с бельем, освобождая разгоряченный твердый орган партнера и тут же обхватывая его в тугое кольцо ровно под головкой. Лишь после прижимается к чужому телу своим, сквовывая таким образом любые движения, и накрывает губы в настойчивом поцелуе, сразу же сплетая языки. Аркен не ждет разрешения, он тут же начинает быстрые, но осторожные движения рукой вдоль основания, не позволяя разнять поцелуй и даже удерживая Алена свободной рукой, придерживая ладонью затылок. Так он продолжает, пока не чувствует легкую пульсацию члена в руке. Эрон тут же подхватывает парня за ягодицы и поднимает на уровень своей головы, позволяя ему слегка скользить по стене спиной для равновесия, а после закидывает его ноги на свои плечи и, все так же прижимая Алена к стене, на миг помогает себе одной рукой, чтобы обхватить член губами и полностью заглотить, пропуская в горло полностью без подготовки. Для него это не впервые. Так же без паузы он продолжает движения, вновь и вновь упираясь губами до основания и упиваясь этим вкусом. Сколько же времени он себя сдерживал, чтобы наконец попробовать его. И чтобы, наконец, испить его до конца.
9 September 2023



***

Его желание, воля, условие, как ты его не назови, но исполняется. Они оба были возбуждены до чертового предела, а от того неудивительно, как скоро это происходит. Чувствительные стеночки заранее чувствовали пульсацию члена, Ален был готов к тому, что произойдет. И откровенно наслаждался тем, как ерзает на постели Аркен, как терзает себя ненужными мыслями, как дрожит от смены ласк. Но в особенности Ал отпечатал в памяти то, как изменился мужской вкус. Напряжение достигло своего логического предела. И пик пришелся на самое глубокое прикосновение. Горячее семя - результат мужских стараний - обожгло гортань, устремляясь ниже. Отдаленный вкус задел рецепторы, медленно выпуская член из захвата, Ален мысленно сетовал на то, что не смог нормально насладиться этим. Но сетовать ему было недолго...
Войл даже представить не мог, что после такой разрядки у Аркена будет достаточно сил, чтобы вытворить подобное. Наверняка, это что-то из тех преимуществ, которые дает ему способность. Желтые глаза, разгоряченный вид, жар, который мужчина выдыхает наружу. Это всё настолько увлекает карателя, что тот едва ли не пропускает мимо ушей фразу.

Теперь ты мой.

От нее по коже бегут мурашки, мелкая дрожь охватывает плоть в такт той, что терзает мужской член. Ален лишь успевает сглотнуть в очередной раз и вздрогнуть, пытаясь отыскать в недрах своего ума достойный ответ. Но так ничего и не находит. Он согласился на эти отношения, будучи пьяным. По всем законам Войл уже считался принадлежавшим Аркену. Как и наоборот. Однако Веном решается закрепить это иначе...Распад на частицы видеть для телекинетика не впервой. Он уже наблюдал это на совместных тренировках за эти пару дней. Слегка привык к этой способности, даже не дернулся, хотя в голову пробежали мысли о том, что где-то позади притаилась опасность. Она не притаилась, она переместилась.
Чужие руки с такой легкостью подхватили его, меняя положение. Удар о стену вызвал глухой стон. Но он был практически неощутим на фоне других, безумных в сущности своих действий. Если бы Ален только знал... Боже, он едва успевает осознать происходящее, а его член уже в умелой руке, легко скользящей по плоти, задевающей самые чувствительные точки по всему размеру, дразнящей и без того напряженные окончания. Он только успевает свыкнуться с тем, что Аркен схватил его, чтобы отомстить, как его губы затыкают стоны телекинетика, срывая жаркие, удушливые поцелуи. Ален не поспевает за этой страстью. Робеет, краснеет, дрожит, понимая, что долго так не продержится. Но все же отвечает этому напору, отдается сполна, зная, что впереди его ждет что-то совсем нереальное.

И это, черт побери, происходит!

Войл чувствует, что вот-вот достигнет пика. Внутри его души возрождает стыд, от того, как быстро накрывает волна оргазма. Но до того, как она находит свою цель, до того, как по ногам проходит сладкая конвульсия, до того, как с губ срывается полустон-полукрик, Аркен совершает что-то невообразимое. Короткая поездка по стене вверх воспринимается вяло, мозг качается на гормонах. И не сразу позволяет осознать положение, в котором телекинетик оказывается. Открытое, обнаженное, с запрокинутыми ногами на чужих плечах. С собственной пульсирующей плотью уже во рту этого дьявола, где, блять, раньше был его язык. Одно осознание этого срывает крышу. И карателю не нужно долгих ласк, чтобы получить желаемое. Яркая вспышка настигает мужское тело. Войл вздрагивает, крепче обхватывая Аркена для удобства. Чуть сгибается, цепляясь пальцами за его плечи. Прикусывает губу нижнюю, чтобы заглушить любые звуки. Привычная щекотка скользит по уретре, толчкообразно срывая с головки семя. Оно недолго задерживается внутри, отыскав свой конечный пункт в жаркой влажности мужского рта. Вспыхивая лишь от этой похабной мысли, Ален продолжает дрожать всем телом, не зная, за что ему схватиться, за что зацепиться, чтобы не соскользнуть от накатившей слабости. Как побороть эту сладкую негу, когда от столь крышесносящего оргазма собственный пульс затмевает любые звуки?

- Ты...

Хрип срывается с губ, Ален открывает глаза, поначалу видя только темноту, наполненную яркими точками. А после макушку своего партнера, в которой, наверняка, не один десяток похабных мыслей. Хотелось бы уподобиться ему, отругать, дать под дых за такое, да без предупреждения! Но единственное, на что способен обмякший разум, повторить чужую фразу на свой манер.

- А ты... мой.

***

Он получил желаемое. Недостаточно, этого все еще мало, но это уже начало. Больше будет потом, он на это очень надеется. Но не сейчас. Аркен чувствует пульсацию чужого органа на собственном языке и упивается каждой каплей наслаждения, что оказывается в его рту. Еще недолго продолжает легкое скольжение, подразнивая парня и буквально пытаясь выжать из него все до последнего. Сколько времени он хотел этого. И, наконец. На собственное удивление, вопреки ожиданиям, вкус Алена оказался слегка солоноват. Несмотря на его страсть к сладкому. Может быть это лишь потому, что он только проснулся и еще ничего не ел?
Ален дрожит. Каратель чувствует это, продолжая крепко удерживать его и прижимать к стене, чтобы тот не упал. Он мягко отпускает чужую плоть из хватки собственных губ и легко, неспеша срывает остатки белесой субстанции с самого венчика кончиком языка. Поднимает взгляд и ловит своим чужой слегка измученный и заметно ошалевший.
- Мне этого недостаточно.
Аркен улыбается, но осторожно спускает сначала ноги парня со своих плеч, а после и самого его на пол, помогая удержаться первые пару минут. Пока не убедился в устойчивости ослабевших ног.
- Но не сейчас.
Мужчина не опуская взгляд осторожно берется за чужое белье и поправляет то бережно, стараясь больше не задевать все еще раздраженные точки по уже все более расслабленному органу с каждой секундой. После сразу же возвращает и штаны на место, точно так же следом и затягивая ремень предельно внимательно, чтобы не перетянуть и не прижать ничего. Не сделать больно. Все еще не сводя взгляд с манящих радужек напротив.
- И да, тебе стоит потренировать контроль телекинеза. В следующий раз я не должен вырваться.
К собственному счастью, у карателя не было привычки материализоваться после распада со спущенными штанами, потому на себе поправлять ничего не пришлось. Он неспеша отходит от Алена все с той же довольной улыбкой и осматривается по комнате уже больше рефлекторно, по привычке. Все целое, никто ничего не сломал и не раскидал. И даже Мора не зашла в комнату. Хорошо.
- Наверное, стоит пойти позавтракать, наконец? Сразу после душа. Пропускаю тебя вперёд, я пока все подготовлю. Что скажешь?

***

Ален согласился.

Вот уже три минуты, как он стоит под контрастным душем, пытаясь унять продолжительную пульсацию члена. Вот уже четыре, как он скинул с себя одежду самым аккуратным способом, которым вообще мог. И вот уже пять, как они разминулись с Аркеном, но во рту остался его чёртов вкус. Спермы, поцелуя, органа, который Ал протолкнул дальше, чем сам рассчитывал. И сейчас боролся с характерной болью в глотке, но оставался довольным собой. Этот дискомфорт потерпеть можно. Зато.. зато Аркен...

Мысли о том, что случилось, снова рискуют завести молодое тело. Рука тянется к смесителю. Через мгновение холодная вода тяжёлыми каплями украшает полусогнутое тело.
Боже, блять, а поза? Что это за поза? Если Ал хотя бы намекнет своей бывшей о том, что с ним случилось сегодня... нет! Такое ей говорить нельзя. Ей лучше пока вовсе не распространяться о происходящем. Но оставить весточку стоит. Потом...
Минута за минутой. Наверное, прошло слишком много времени. Это можно счесть подозрительным. Стоит покинуть кабину, но Войл не может.

У него в голове слова чужие на повторе:
«Ты теперь мой.»
«Мне... недостаточно.»
«Тебе стоит потренировать контроль телекинеза.»

Они летают в его мыслях раз за разом, вытесняя иные. Идеальный, быстрый мозг телекинетика зависает, поддавшись власти гормонов. И это чертовски невыносимая пытка.

Рано или поздно хорошее тоже кончается. Ему пришлось покинуть кабинку душа, переодевшись в свою одежду. Направившись на кухню, точно зная, где найдет Аркана. Но пока не понимая, как правильно смотреть на него. Мужчина расстроен? В обиде? Может тот решит обсудить этот раз? И что говорить?
— Так.. какие там извинения ты приготовил?

***

Ален ушел в душ, провожаемый ненастойчивыми взглядами Аркена. То, что произошло, было желанным ими двумя, но все же оставался некий осадок в душе капитана. Он хотел оттянуть этот момент. Хотя бы еще пару дней. Дать Войлу получше разобраться в своих чувствах и желаниях, дать время принять осознанное решение, ведь Аркен не на короткие отношения надеется. Но тот сорвался и даже применил против карателя свои способности, заставляя подчиниться. Размышления об этом вызывают рефлекторное касание губ большим пальцем, напоминая себе об этих недавних ощущениях. О том, что он делал своими губами, что делали чужие с ним. И было видно, что Ален делал это нечасто, от того это было еще более трогательным и ценным.
Пропуская короткий вздох, мужчина проводит языком по губам, словно слизывая послевкусие воспоминаний, и отправляется на кухню. Как он и обещал, ему стоит заняться подготовкой завтрака... В явно уже обеденное время. Там же его встречает и Мора, окручивая собой ноги и привлекая к себе внимание. То ли она подслушивала и теперь тоже хочет ласки, то ли просто так совпало, но это вызвало легкий нервный смешок у карателя. Как все вовремя. Когда же его напарник вышел из душа и дошел до кухни, на столе уже стоял легкий завтрак в виде салата с кусочками мяса, два стакана свежего сока и две пустых тарелки с десертными ложками. Явно ожидали чего-то еще.
Взгляд падает на вошедшего с воодушевлением, которое при виде парня плавно сменяется легким смятением. Тот растерян? После всего, что случилось? Из-за чего? Или смущен? Озвученный вопрос заставляет вынырнуть из водоворота мыслей и вернуться в реальность.
- Да, погоди.
Аркен подходит к парню и останавливается в манящей близости. В голове уже снова черти пляшут, зажигая в глазах искры и предлагая продолжить горячие игры уже здесь на кухне, но ладони, повинуясь бесприкословному контролю, опускаются в аккурат на талию, приобнимая, а уста приближаются к уху, но не касаются чувствительной кожи, а лишь слегка щекочат дыханием.
- Дай мне пять минут, чтобы тоже освежиться, и я все покажу. Уверен, тебе понравится.
Не оставляя времени на размышления или реакцию, мужчина ретируется так же быстро, как и возвращается из душа уже в свежей одежде такого же, как и раньше, фасона, и с мокрой головой в легком беспорядке. Он без остановки направляется к духовке и достает оттуда ничто иное, как шоколадный пирог, вынимает его из формы в широкую тарелку и ставит его на то самое свободное место на столе.
- Надеюсь, это загладит мою вину, если ты все еще был в обиде. Но если тебе по душе какой-то другой метод, скажи мне об этом.

***

Он остаётся на кухне, словно влитый в поверхность пола. Аркен с такой лёгкостью играет по оголённым нервам, по каждой чувствительной клеточке, что Алена оглушает. В его боевой практике подобного ещё не бывало. Как и на тренировках, которые через пару дней им придется возобновить. Снова вместе. И как после произошедшего смотреть на Аркена нормальным взглядом?
Войл замечает, что и сам каратель смотрит на него по другому. С той знакомой жадностью, что время от времени просыпалась в начальстве. Удивительно, как мог смешивать её вместе с заботой в равной степени, но у Венома это пока получалось.

На коже ещё оставался след от мужских объятий, когда Ален медленно сошел с места и сел на свой стул. Почти упал и закрыл лицо руками, от чего-то моментально вспыхнувшее. Нет, он не смущался, не стеснялся того, что между ними было. Скорее он думал о том, чего между ними пока ещё не случилось. Осознавая, что это всего лишь временно. А ещё то, что он бы безумно хотел попробовать узнать, кто из них на самом деле сильнее? Черт, а ведь Аркен мог с лёгкостью вырваться из-под давления телекинезом, примени он свою способность. Или не мог?
Почему-то сейчас это стало крайне важным, но идти за смартфоном юноша не стал; там остались все документы.
По всей логике и отчётам, которые Войл изучил ранее, Аркен должен был быть намного сильнее. Как физически, так и в счёт своей особенности. Он создан генетически. Он — результат долгих трудов и множества финансовых кризисов компании, не иначе. Но это сладкое мгновение, когда каратель лежит растрёпанным на собственной постели, застигнутый врасплох, прижатый Аленом к поверхности и...

Чувствуя, что у него так снова встанет, телекинетик отвлекается. Делает небольшой глоток сока, слегка взъерошивает собственные волосы, а потом вздрагивает от того, как легко влетает в комнату его напарник. Бесшумно и очень влажно, запуская за собой, почему-то, слишком горячий воздух.
Шумно выдыхая, Ален пытается скрыть блеск своих радужек, осматривает содержимое духовки, внезапно оказавшееся перед носом. Желудок тут же отзывается на запахи, слюна скапливается во рту слишком большим количеством. Сколько же они не ели? Тот вчерашний вечер...

— Я не в обиде, Ар-р.

Невольно протянув последнюю букву чужого имени, Ален поднимает взгляд на визави. Дожидается, когда тот опустится рядом, постепенно начинает накладывать еду. Оставляет сладкое на потом, хотя очень-очень хочется попробовать уже сейчас.

— Ты всю ночь готовил этот пирог для меня? — уточняет Войл, чувствуя себя и приятно от такой озабоченности напарника, и неловко от того, что тому пришлось подобным заниматься. Готовкой. Чтобы попросить прощения? Было бы за что.

— Мы можем обсудить... Хм, то, что я услышал вчера на счёт твоего характера. Ненасытности, жажды и сути. У меня есть несколько вопросов, если позволишь...
24 September 2023

***

- Я не в обиде, Ар-р.
Эти слова отпечатываются в сознании карателя вряд ли тем образом, которым мог ожидать сам их автор. Аркен же воспринимает их так, что утренние извинения оказались полезнее его навыков готовки и это стоит учесть при возможных будущих скандалах. В пределах разумного, конечно. Если не учесть то, что это лишь часть его извинений, а самое сладкое он оставил на вечер, но ведь только обед... А хотелось перейти к этому уже сейчас.
- М? - Эрон вырывается из собственных фантазий, отвлекаясь от накладывания еды в свою тарелку и бросает взгляд на тот самый пирог. Не эталон его возможностей, бывало и лучше, редко, но все же. Но да.
- Не всю ночь, а всего два часа, но да. Для тебя. Не мог найти себе место.
Мужчина вздыхает, вспоминая тот недавний казус. Всего лишь этой ночью. Столько событий за такой короткий промежуток времени, которые так кардинально меняли их отношения от едва ли не легкой враждебности друг к другу до обжигающей страсти, из которой никак не хочется вылезать. И именно эта мысль становится настолько привлекательной, что кажется единственной, которая достойна реализации в ближайшие два дня. В выходные. Просто не выпускать Алена из постели и кормить собственноручно приготовленными десертами. Возможно, даже в процессе. Нет, пожалуй, парень к такому еще не готов, да и семья у него есть. А еще Мору нужно выгулять, нельзя забывать о ней.
-"Нужно убавить пыл, иначе он сгорит", - мысленно подчеркивает для себя каратель за секунду до того, как слышит заданный вопрос.
Внутри сначала что-то обрывается и кажется, будто бы наковальня весом в пару тонн свалилась где-то внутри него, расплющивая все органы, пока он слышит слова касательно характера. Вчера он показал свой едва ли не худший характер и сейчас этот вопрос был едва ли не полным опровержением того, что его простили. Это заставило замереть и устремить серьезный взгляд в глаза напротив, не совсем понимая, чего ожидать, но вряд ли чего-то легкого или хорошего. И все же с каждым следующим словом дышать становится легче, а многотонная сталь внутри просто куда-то испаряется. Легкость позволяет устам растянуться в заигрывающей ухмылке, пока ладонь подпирает одну щеку, опираясь о локоть на поверхности стола, а вторая рука тянется к чужим губам, чтобы мягко подхватить каплю соуса с их уголка и после облизнуть палец, нарочно задерживая этот миг.
- Разреши мне попробовать угадать. Ты хочешь спросить, сколько раз в неделю? - Каратель замолкает на минуту, делая паузу и позволяя своему напарнику подумать, но не ждет ответ, а лишь продолжает. - Правильный вопрос - сколько раз в день.
Мужчина вовсе не меняется в лице, несмотря на только что сказанные слова. На его губах не появляется ухмылка, намекая на то, что это шутка. В глазах не искрится азарт розыгрыша. Напротив. Он говорит это с привычным для себя спокойствием, заранее зная какую реакцию это может вызвать - шок. И он не спешит его разбавлять ответом на озвученный правильный вопрос. Дает время для осознания, для простора фантазий или обдумываний, зная, что телекинетик перед ним думает намного быстрее любых других прочих, что ему встречались. И анализирует эту информацию тоже быстрее. Но, как показала практика, сильно пасует в романтических моментах. Потому Аркен все еще не спешит отвечать. Он позволяет себе отвлечься на салат, отправляя в рот несколько кусочков, все еще наблюдая за реакцией партнера. Для него это не игра, ему важно, чтобы Ален понимал, с кем он имеет дело, иначе ничего не выйдет, как и с другими ранее. Ему важно, чтобы сейчас, именно сейчас Ален понял с каким дьяволом он решил связаться. И решил, хочет ли продолжать пытаться быть рядом или оно того не стоит. Наконец, прожевав еду и запив ее парой глотков сока, мужчина отставляет стакан на стол и возвращает серьезный вгляд в глаза напротив.
- Думаю, сейчас ты уже многое осмыслил и я могу ответить на этот вопрос. Я терпелив, а потому столько, сколько позволишь, но мне всегда будет недостаточно. Это объясняется многими аспектами, включая как и мою генетику, так и психологический фактор. Как бы тебе кратко и правильно объяснить простыми словами эту сложную вещь...
Аркен пропускает вздох, облокачиваясь на спинку стула и поднимая задумчивый взгляд вверх, пока ладонями растирает лицо. Объяснить более тридцати лет своей жизни в одно или два предложения задача не из легких. Объяснить их понятно и правильно - еще сложнее. Сказать, что это нужно ему для баланса между жаждой убивать и нормальной жизнью? Нет, это не совсем то. Он в состоянии себя контролировать и без секса. Сказать, что это единственное, что позволяет ему действительно расслабиться и забыть о том, что он делал на работе? Да, это так, но это не объясняет такую нужду. Сказать, что он хочет любить, а из-за генетики постоянно загорается, как спичка? Тоже не то.
Молчание затягивается, пока грудная клетка под тяжелыми движениями пропускает очередной вдох и выдох, а взгляд все еще направлен в потолок. Как объяснить то, на что у него самого нет короткого ответа? С чем он просто привык жить и не пытаться больше изменить, ведь сколько попыток доводили до настоящей агонии, но не изменили ничего. Но, пожалуй, в этом и кроется та самая короткая и простая истина.
Тяжелый взгляд опускается вновь в глаза напротив и цепляется за столь нужные ему радужки. За этот манящий якорь, за который ему разрешили зацепиться и попытаться еще раз жить более нормальной жизнью. Легкие пропускают очередной продолжительный вздох прежде, чем их обладатель решается на речь. Отчетливо произнося каждое слово.
- То, из чего я сделан, не просто ускоряет во мне протекание всех процессов, включая метаболизм и регенерацию, а еще и умножает их. Только это позволяет мне исцелить простреленное сердце или вернуть отрубленную руку, используя чужие ткани. И это же заставляет мою психику испытывать то же самое - все умножается. Именно поэтому в моих медицинских записях ты можешь увидеть, что первое и единственное, чему меня учили на протяжении двадцати лет - сохранение спокойствия в любых обстоятельствах. Без этого я не смог бы контролировать себя вовсе. Любое чувство обычной радости доводило бы до эйфории. Любая боль разрывала бы меня изнутри. Любое желание стирало бы все границы. К моему счастью, физическую чувствительность удалось привести к человеческой норме. Иначе я не смог бы применять свои способности. В общем, кратко объяснить не получилось. Но если тебя это пугает, лучше скажи сразу.

***

Ален не ожидал, что ближайшие минут пять покажутся ему вечностью и перевернут его нутро так, как ни одно чертово колесо. Множество сотен раз и это только от одного вопроса. Едва ли не безобидного в сущности своей. Но окрашенного похотью настолько, сколько её присутствует в карателе напротив.
На самом деле Войл чудом не подавился в тот момент, когда услышал исчисление: не в неделе, а в дне. Двадцать четыре часа в сутки. Сколько из них Аркен способен спариваться? Сколько из них сам Ал может продержаться под визави? Ну или сверху. Без разницы. Цифры заставили задуматься, оценивающе осматривая начальство. Понятное дело, что для самого Венома подобное привычно. Он, как рыба в воде. Мало того, что тренированное тело, так и работал в клубе, где мог повышать планку не только «сколько раз в день», а «сколько раз в час». Поймав себя на мысли о подобном, Ален невольно крепче сжал вилку в руках и поспешил вернуться к своему запоздалому завтраку, переключаясь на объяснения Аркена.

Казалось, тот был несколько озабочен тем, что сам говорил. ГИСАЯ снова доказали, что способны создать невозможное. Из генов и хитросплетений ДНК вывести подобное существо. Человека со способностями, которых Ал больше ни у кого не видел. Оставалось под вопросом то, почему больше подобных Аркену нет. Ведь было бы очень выгодно иметь армию вот таких вот Веномов. Возможно, это слишком трудозатратно или в текущее время они бы нарушили сотню законов, половину из которых ввели сами, но ведь эта мысль очень вкусно звучит. Вдруг где-то в подвалах уже растет дюжина таких, как его начальство?

И снова мысли не о том. ГИСАЯ вложили достаточно, но не просчитали одного. И то, что им удалось научить Аркена контролю — заслуга самого карателя. В большей степени.
Мозг разгоняется. Полученная информация умножается на документацию и личное дело Венома. Он сопоставляет, ищет точки соприкосновения, ищет варианты, как избежать такого влияния и пока не находит. Ясно одно. Аркену нельзя принимать стимулирующие потенцию вещества. Но помогут ли те, что тормозят работу органов в организме? Что может замедлить метаболизм? Или ГИСАЯ уже обдумывали это и отказались от идеи.
А если его нельзя замедлить, то может стоит как-то уменьшить либидо? Отыскать препараты, блокирующие боль? И использовать по случаю. Если какая-то терапия или особая программа, или им достаточно было контроля? Но вдруг Аркена ранят так сильно, что любому контролю придет конец?

И всё же возвращаясь к цифрам. Сколько сможет выдержать сам Ален, если ни замедлить, ни унять визави нельзя? Это хороший вопрос. На одном желании далеко не уехать. Нужна физическая подготовка. А учитывая, какой неоднозначный секс любит его партнёр, тут будет что-то очень серьезное.
Боже, а что Ал вообще хотел спросить? Ах, да. Что Аркен будет делать, если кто-то из них попадет в больницу и будет неспособен какое-то время исполнять постельный долг перед другим. Точно. Именно это. Но в итоге Войл задаёт вообще другой вопрос:

— Назови мне минимум.

Ален поднимает взгляд от своей тарелки, продолжая с задумчивым видом ковырять салат.

— Минимум, который тебе нужен в день, чтобы это было приемлемым. Для тебя в первую очередь. И.. тебе нужен полноценный секс или разрядка иного плана тоже будет достаточной? Как.. сегодня.

На последних словах Ал заметно сбился. Если до этого он рассуждал, как исследователь, то вспомнив мгновения до трапезы, едва снова не погрузился в те с головой. На самом деле с его либидо творится непонятная хрень. И её стоило бы проверить. Но не идти же ему в свой бывший отдел, выдавая всё, как на духу? Стоит разобраться, почему кровь становится горячее в присутствии этого ходячего секса. Хотя в вопросе уже содержится нужный ответ.

— И что нам делать, если один из нас не сможет восполнить голод какое-то время? Болезни, задания, не знаю. Если на то будет серьезная причина. Это не разрушит наши... отношения?

***

Можно было услышать, как шестеренки в голове юного карателя щелкают, двигая одну за другой, превращая щелкания в бесконечное жужжание на большой скорости. Это было видно по его лицу, которое в миг изменилось после слов капитана. Да, это то, что всегда повергало в шок тех, кто пытался стать ему второй половиной, но сейчас сам Эрон приятно удивлен - Ален не впал в ступор, а решил разобраться в вопросе. И начал с того, с чего и стоило бы.
- Ноль.
Аркен отвечает на первый вопрос без заминки. Это его минимум. Без преувеличений или лжи. Конечно, его поняли неправильно, исходя из постановки вопроса, но он привык к этому. Да, внутри он всегда горит, но за десятки лет своей жизни он научился держать это пламя под контролем, чтобы иметь возможность заниматься и другим. И чего греха таить, по началу у него действительно были с этим проблемы, когда только наступило половое созревание. И повторять те месяцы в исследовательском отделе в поисках тех препаратов, которые смогут замедлить в нем протекание подобных процессов и привести к человеческой норме он не хочет. Хватило с головой и тогда.
Аркен размышляет и слушает, пока Ален продолжает. А продолжает он все в том же русле, воспринимая партнера зависимым от секса. Кажется, каждый день, который они проводят вместе, совсем не помогает разрушить это ложное убеждение, которое складывается у всех вокруг, кто успевает только хоть немного узнать карателя. Время, проведенное вместе или сам он только помогают этому убеждению укрепиться.
Вздох.
- Ален, я не зависимый и не болен сатириазом.
Ответ звучит несколько резко. Хуже, чем это звучало в голове самого карателя. От этого он замолкает, пытаясь понять, как теперь сгладить углы, которые сам только что заточил. И легкие пропускают очередной, но уже легкий, короткий вздох.
- Пойми правильно, прошу, - тон заметно смягчился, а сам мужчина тянет руку к парню напротив, желая коснуться его, ощутить его тепло и подтвердить для самого себя - он рядом, - да, я всегда горю желанием и буду гореть. Этого не изменить. Были попытки, очень болезненные, но бесполезно. Я живу с этим, Ален, и мне уже давно не пятнадцать. Если бы ты спросил, когда у меня до тебя был последний раз секс, я бы прямо ответил, что два месяца назад. Знаю, что всем кажется, что каждый выходной я не вылезаю из клуба ни на секунду, а в обеденный перерыв сплю со всеми секретаршами по очереди, но это не так. И не бойся, что я сорвусь. Но мне достаточно будет только намека, чтобы я перестал себя останавливать. Как и останавливаю сейчас. И вчера. И позавчера.

Речь карателя прерывает негромкий звонок смартфона, мелодия которого отличается от той, что была ранее. Она в общем-то звучит не мелодией, а коротким повторяющимся сигналом, больше похожим на тревогу и взгляд моментально изменяется. Расслабленность и влюбленность, что так легко читались в глазах испарились за долю секунды и глазам вернулась присущая и привычная серьезность, пока ладонь вынужденно разрывает физический контакт, устремляясь в карман брюк. Мужчина достает смарт и бросает взгляд на экран. Увидев оповещение, он лишь поджал нижнюю челюсть, на пару секунд задержавая дыхание и вовсе не меняясь в лице. В пару скользящих движений он листает присланную ему информацию и изучает изображения, не слишком задерживаясь на них, а лишь чтобы оценить общую обстановку.
- Мне нужно ехать. Прямо сейчас. Примерно на два-три часа. Нет даже лишней минуты. Если задержусь - скорее всего буду в штабе. Если захочешь уйти - ключи на тумбе у входа. Если нет - чувствуй себя, как дома, и не бойся Мору, она к тебе привыкла.
Буквально срываясь с места, капитан надиктовывал объяснения, немногозначно давая понять, что его вызвали по работе. Один из сложных случаев, где без него не обойтись. Лишь под конец слов, пряча смарт в карман все тех же брюк, мужчина подходит к парню и, придерживая того за подбородок, сцепляет губы в нежном, но настойчивом поцелуе.
И тихо уходит без слов, даже не переодевшись. Ни в костюм. Ни в форму. Оставляя Алена наедине с большой кошкой и шоколадным пирогом.

Выйдя из квартиры, Аркен позволил себе секундную заминку. Осознание того, на что его снова вызвали на этот раз слегка ударило под дых. Раньше он отправлялся на подобные задания со спокойной душой, не оставляя ничего за спиной, а теперь... Капитан не может определиться в собственных чувствах. Ему бы хотелось отправиться туда с Аленом. Но собственные желания не соответствуют простым разумным доводам - парень еще слишком зеленый для подобных побоищ, чтобы выйти оттуда с минимальными травмами и не слечь в реабилитационном центре на месяц. А вот Аркену это всего лишь на два-три часа. Что он за создание то такое...
Спуск на лифте не предполагает нужную скорость перемещения, которая сейчас требуется от карателя. Он распадается на частицы и минует этажи в таком виде, материализуясь уже возле экстренного аэрокара ГИСАЯ возле его подъезда. Его уже ждали.
- Форма внутри, у нас три минуты.
Встречает водитель, кивая на задние сиденья и приглашая таким образом. Аркен без слов открывает дверцу и садится на указанное место. Три минуты, чтобы переодеться и взять все необходимое. А что ему необходимо? Там же под сиденьем и оружие, и боевые аптечки, и все, чего только может пожелать душа карателя на сложных заданиях. Но ничего из этого ему не нужно. Душа тянется лишь к одному. К парню, которого он оставил у себя дома в одиночестве в первый же выходной.

Три минуты проходят слишком быстро, но ему их достаточно. Он снова в привычном виде: официальный костюм тройка, белая рубашка, галстук, перчатки. Склеру глаз уже покрывают боевые линзы. В ушах микронаушники. За поясом на всякий случай всего пара медицинских препаратов в автоматических шприцах в миниатюрном подсумке. Больше ему не нужно. Он готов.

Минуя оживленные улицы и тысячи людей, Аркен подмечает для себя то же, что и всегда: город живет, даже не представляя о том хаосе, что в нем творится. Неведение столь привлекательная штука. Как же легко жить и не знать, что буквально под твоими ногами в тайной лаборатории такие же, как и ты, люди нарушили закон и вывели тварь из пробирки, которая не поддается контролю и сейчас убивает всех, кого видит, заражая их своим геномом и обращая в себе подобных. Как же легко жить и не знать, что в любую минуту эта едва ли не армия безмозглых тварей может вырваться наружу и начать мясорубку в городе, в результате которой полягут тысячи простых мирных граждан. Как же легко жить и не знать, что ты в опасности. Ведь ГИСАЯ защитят человечество. Даже от самого человечества. Как же бесконечна человеческая глупость...

- Удачи. Дай сигнал, когда вернуться за тобой. Округ оцепят в течение пяти минут.
Водитель провожает вышедшего капитана и тут же сдвигается с места. Перед мужчиной восстает многоэтажное здание едва ли не в центре города. Вокруг ещё слишком много людей, работают магазины, салоны, слишком обычный день для всех. Когда взгляд через сканер вниз уже замечает более трёх десятков целей на подземных этажах буквально под ногами - нелюди. Те уже уничтожили добрую половину персонала этой лаборатории и явно стремятся вырваться наружу. Этого никак нельзя допустить. И как только подобное могло произойти.
Долгий вдох и такой же долгий выдох. Вот бы чашечку кофе перед таким заданием. Немного чего-то приятного ровно перед тем, как начать убивать и зачищать это место. Возвращать безопасность для людей в городе. Что же. Остается обещать себе кофе потом.
Первый шаг вперед. Взгляд через сканеры замечает изменения там внизу. Твари прорвали какую-то преграду и поднимаются на этажи выше. Сколько времени им нужно, чтобы вырваться наружу? Сколько блокираторов дверей существует на тех этажах? Скольких Аркен успеет сдержать?
- "Первый, седьмой и третий на позициях" - слышится в наушнике и каратель понимает, что речь идет о снайперах. Минимальная подстраховка уже прибыла на тот случай, если кто-то вырвется. Отлично.

Рука тянется к дверной ручке и с легкостью тянет ее на себя, оставляя город за своей спиной. Тысячи людей за его спиной. Он обязан спасти их всех. Не допустить ранения больше ни одного этими тварями. Иначе вызовут весь штат для зачистки региона и Алену тоже может достаться. А если его заразят? Нет, этого нельзя допустить.
Мужчина осматривает холл здания - приемная какого-то салона. Кажется, салон красоты или что-то похожее. Точно место для восстановления. Да, вон и слева на дверце табличка о мастере массажисте. А вот у входа аккуратно стоит вешкалка для верхней одежды. Что же, она совсем не помешает.
Эрон снимает с себя пиджак, галстук и жилетку, и оставляет все это на вешалке.
- Сколько он собирается там думать? - слышится в наушнике.
- Следи в оба и не забивай эфир, - тут же отзывается кто-то еще. Судя по всему, более высокого звания.
В наушнике вновь наступает тишина. Аркен еще раз осматривает происходящее под ногами. Позволяет компьютерам просчитать количество целей, обнаружить уцелевших людей, построить точный план подземных этажей и изучает поведение тварей. Те ведут себя хаотично, дёргаются со стороны в сторону, но отличается одно - они словно голодные хищники бросаются на все, что может быть жертвой. Но не поглощают, а разрывают на части, из которых потом срастается новая тварь. Значит, ими руководит только бесконтрольное желание убивать. Осталось понять какой у них предел регенерации. Это, увы, проверить получится только на практике.
- Ждите вводных данных о них и удачи, парни.
Аркен сообщает негромко, зная, что его услышат все подразделения, которые уже собираются вокруг. И те, которые ещё в пути.
Миг и все его тело вместе с оставшейся на нем одеждой расщепляется на мельчайшие частицы, устремляясь красными потоками к врагам все ниже и ниже. Этаж за этажом. Вот первая тварь попалась на его пути и оказалась разорвана на куски в первые же секунды, после чего каратель материализуется на месте и с легкой задышкой осматривается вокруг. Геном этих тварей точно силен. Взгляд карателя горит ярким желтым, подначиваемый полученной дозой жажды убийства от лёгкого заражения, но капитан держит себя в руках. Его собственный геном сильнее. Должен быть сильнее. Он должен перебороть это все и не позволить себе мутировать.
Тварь за тварью, Аркен продвигается все ниже и ниже этажами, зачищая всех зараженных, кого только могут обнаружить сканеры. Ему успешно удается сдержать всех, кто рвется выбраться наружу, и даже удалось спасти нескольких ученых из этой идиотской лаборатории. Конечно же, их заберут под арест и после будут долго допрашивать, но они остались живы и должны быть благодарны за это. Пусть и после увиденного им точно потребуется психиатр не на один год - Аркен оставлял после себя одну лишь кровь и ошметки тварей по всем поверхностям, не церемонясь разрывая их на мельчайшие части. Ведь те, что были покрупнее, так и норовили срастись обратно и вернуть себе целостность. В конечном итоге ГИСАЯ все равно придется прислать сюда несколько отрядов для химической зачистки с охраной в несколько карателей. Но для этого сам Аркен уже точно не потребуется.

Спустя два часа капитан возвращается на первый этаж.
- Все цели уничтожены. Для ареста выживших используйте костюмы хим.защиты, высокий риск заражения через контакт с жидкостью твари.
Голос мужчины не дрожит, присутствует лишь легкая задышка, пока он возвращает жилет, галстук и пиджак на слегка изорванный и буквально залитый кровью костюм.
- Вас понял. Отправляем дежурный отряд. Требуется ли карета медицинской помощи?
Аркен слышит ответ в наушниках, пока поправляет галстук сдержанными, медленными движениями. Его взгляд не прекращает пылать, подтверждая его с трудом сдерживаемое, едва преодолимое желание убивать, что захватило его из-за многочисленных заражений чужим геномом. Он не просто пылает, он буквально физически горит и ощущает, как его собственный организм сопротивляется заражению всеми силами и пока, к его собственному счастью, держится.
- Да.
Обычным ответом всегда было "Нет". И потому в наушниках была заметна приличная заминка и пауза. Тот, кто был с ним на связи, явно не ожидал подобного и не знал теперь, что именно должен сделать и как. Какая помощь может быть нужна Веному?
- Ген тварей достаточно сильный. Меня нужно как можно быстрее доставить в мед.блок исследовательского отдела, максимально изолируя контакт со мной другими лицами.
Каратель объясняет, пока продолжает все так же медленно и осторожно выходить из здания. Так же медленно дышать. Так же медленно двигаться. Все его движения медленные и осторожные до предела, словно при любом резком он тут же сорвётся и потеряет над собой контроль.
Так и было.

Лишь спустя час он вышел из мед.блока. Полностью чистый без капли крови на себе, в обычной форме карателей, без горящих огнем глаз и даже без скованных тотальным контролем движений. Ему помогли. Влияние чужеродного гена подавили несколькими весьма болезненными для самого Венома инъекциями после нескольких исследований. Но и его собственный организм слишком затормозился после такого и все движения карателя стали заметно рассредоточенными. Вот он идет коридорами в главный холл штаба карательного отдела и тут же сталкивается с обычным кулером, едва ли не переворачиваясь через него. Вот проходит мимо арки и неожиданно слишком резко поворачивает в сторону диванов, едва ли полностью не теряя равновесие и чуть не падая. Он успевает уцепиться за саму арку, чтобы устоять на ногах, и после пытается идти прямо и сосредоточенно, но во взгляде то и дело то пол плавает, то мебель с места сдвигается, то он вовсе теряется в том, где он и зачем куда-то шел.
Добравшись до дивана в холле, он просто падает на него и закрывает глаза. Да, все, он добрался до цели. Он в безопасности. Все те люди в безопасности. Теперь можно отдохнуть.
- Эй, капитан, все в порядке? - тут же подплывает дежурный и наклоняется над Аркеном. Тот вовсе не реагирует. Он ровно дышит, тело полностью расслаблено, взгляд не горит.
- Вырубился?..
- Оставь его на час-два и он оклемается, сам спустится в квартиру. А пока лучше не трогай. Он с тяжелого задания, черт знает, как он может отреагировать на тебя при пробуждении.
Дежурного отвлекает голос кого-то из медиков, кто вовремя оказывается рядом.

***

Он ушел.
Дверь за Аркеном закрылась плавно, сработала сигнализация и Ален остался один на один в пустоте чужой квартиры. Здесь была Мора, мужской запах и всё ещё чёртов пирог, который теперь не лез в горло. А ещё звенели эхом слова и тлело на губах прикосновение, на которое телекинетик ответил взаимностью, не до конца осознавая, что произошло.
Венома вызвали. Возможно, что-то случилось в клубе. Но он сказал про штаб, а значит задание от ГИСАЯ. Какая сложность? Три часа. Зачистка? Убийство? Спасение? Все и сразу, зная его?
Мысль за мыслью утягивала его в сущие дебри, лишая здравой оценки. Лишая здравомыслия, которым Ален был известен в широких кругах. Нужно было взять эмоции под контроль. Успокоиться. Вспомнить, что для них это работа. Войл здесь новичок, а Веном — бывалый. Он мог раньше, а значит у него выйдет и сейчас.

Как назло время стало тянуться слишком медленно. Четверть часа ушла на то, чтобы смириться с тишиной в этой большой квартире для них двоих: кошки, кто смотрела на дверь в ожидании и Алена, кто не отличался от кошки ничем. Он так и не смог съесть больше кусочка пирога. Едва протолкнул любимую сладость внутрь и запил соком. Убрал со стола, вспоминая, где что. Отправил еду в холодильник. И сам отправился в гостиную, занимая тот самый диван, который всего прошлой ночью был свидетелем их первой ссоры. Войл надеялся, что не последней.
В смартфоне не было ничего интересного. Разом все новости поблекли на фоне осознания: что именно сейчас происходит никому и не скажут. ГИСАЯ оповещают граждан постфактум. Если вообще делают это. Меньше паники, меньше необдуманных действий. Ему не узнать, где сейчас находится напарник. Разве что не подать запрос выше, но ему едва ли ответят правдиво. Нет доступа. Нужно смириться.

Каналы на огромной плазме вводили в скуку. Ален смотрел лишь на время в углу экрана, но никак не на множество различных телепрограмм, призванных отвлечь в этот безумный выходной день.
В груди что-то безмерно щемило, не давая покоя. И мозг тоже ничего не мог с тем поделать. Размышления только делали хуже, создавая сотню различных картинок о том, что с Аркеном могло произойти на этом проклятом задании. И одна картинка другой стоит.
Время — резина. Густая патока. Боль между его висков. Время идёт медленно, тянется болезненно. Издевается. Кажется, даже Мора стала немного взволнованной, выпросив самую малость ласки. Телекинетик не отказал ей в том, поглаживая по широкому носу и думая. С Веномом все в порядке. С ним не должна случиться беда. Нет.

Три часа, словно приговор. Они проходят, но Ален не чувствует облегчения. Пружина настороженности в груди только сильнее сжимается и готова вырваться из своих оков смертельным взрывом.
Три часа. Он обещал, что будет через это время. Но его нет. Мора тоже замечает это. Смотрит на Ала, словно подталкивает к каким-то действиям. Ищи. Звони. Пиши. У тебя, человек, есть руки. А я вот тут одна. Мяу и всё.
Ал шумно выдыхает. Бьёт себя по лицу, пытаясь привести в чувство. Собирается за доли мгновения. Проверяет почту и уведомления. Ещё раз бегло новостные каналы. Нет, никакой инфы. Значит нужно идти в штаб. (!) Благо, для этого есть лифт, который быстро доставит в нужное место. Но сначала проверить миски кошки. Там все есть.
Мозг создаёт структуру. Ален выполняет. Лифт едет слишком медленно. Время же теперь бежит до неотвратимо, быстро, беспощадно. Этот чёртов звоночек, оповещающий о прибытии на нужный этаж, Ал ждал настолько, что даже подпрыгнул. Он вырвался в холл, решив направиться к любому знающему больше него работнику. Особенно у стойки регистрации, как боковым взглядом выцепляет тут же на диване знакомое тело.
Сердце пропускает удар, душа покидает тело, а последнее рвется моментально к увиденному. Телекинетик сбивает кого-то по пути, просит прощения, видя перед глазами только Аркена. И резко опускается напротив него рядом, обхватывая за руку. Не обращает внимания совершенно ни на кого более. Плюет на то, что про них могут подумать. Трясет его лишь слегка, пытаясь разбудить. Пока мозг проделывает свою оценку. Живой, с виду целый и невредимый. Уставший. Спит, а не впал в кому. Значит всё хорошо. Просто... просто всё хорошо.

— Эй, Аркен, проснись. Ты заставил меня поволноваться.

***

Темную сладкую негу постепенно разбавляет что-то еще. Аркен еще не понимает, что, он все еще слишком сонный и ослабленный, чтобы быстро соображать. Он чувствует потряхивания о плечо. Чувствует чью-то ладонь на своей. Его точно пытаются поднять и делают это даже слишком вежливо как для того места, где он позволил себе выключиться. Веки плавно разлипаются, понемногу пропуская свет к глазам и рассеивая темноту. Он сначала щурится, так как замедленный организм не спешит сокращать зрачок и уменьшать количество света на сетчатку. Даже прикрывает ладонью глаза слегка, преграждая прямым лучам света путь к зеницам и оставляя их в тени. Несколько раз моргает и только теперь узнает образ перед собой.
- Ален?
Каратель удивляется увиденному и понемногу приподнимается. Он не забирает свою руку из чужой хватки, а наоборот слегка сжимает ту в ответ. Пока свободной пытается растереть лицо, надеясь, что это поможет ему быстрее соображать.
- Что-то слу... - Мужчина не договаривает, как прерывает сам себя и вздыхает. Да, он же не вернулся вовремя с задания. - Да. Точно. Все в порядке. Все прошло успешно. Идем, можно это отметить.
Капитан приподнимает и тут же едва ли не падает обратно, с трудом удерживая равновесие. Тело еще слишком ослабленно. Перед глазами все повело снова. Пол куда-то уезжает, мебель двигается, потолок плавает и даже восприятие цвета немного исказилось. Все кажется все еще слишком ярким. Кажется, зрачки до сих пор недостаточно сузились.
- Вот это сильная же хрень, - бурчит он вслух, пытаясь как-то сориентироваться в пространстве и понять как ему с таким организмом двигаться. Снова часто моргает, но это не помогает. Пытается сфокусировать взгляд на полу, но тот плавает и заставляет самого карателя пошатываться. Он придерживается за голову чисто инстинктивно, будто бы это поможет ей не улетать невесть куда. Пытается обратиться к способностям в надежде, что те помогут увереннее стоять на ногах, но получается только слабый оскал и едва заметный жёлтый отблеск в глазах. Чужой ген подавили, буквально уничтожили какой-то вакциной, но и его собственному досталось. Медики сказали - "восстановится", потому переживать особо не о чем. Кроме одного.
- Ал, - вдруг зовет Аркен, осознавая одну простую истину, - помоги мне добраться домой.



***

Аркен жив.

Мозг не сразу осознает это простое заключение. Ещё сомневается в зрительных функциях собственного организма, думая, что перед ними галлюцинация. Ален же не сомневается. Пусть мужской запах подчистую исчез, наверняка, долгим принятием душа. Пусть голод в глазах сейчас полностью закрыт пеленой усталости. Пусть даже движения его слишком вялые, как для карателя. Перед телекинетиком Веном. Иначе и быть не может.
То, во что превратило начальство задание, заставляет задуматься над тем, что именно произошло там, куда Алена не допустили. Может, какие-то твари взяли в заложники людей? Как на тестовом задании Войла? Может Аркену в одиночку пришлось зачищать множество этажей и пытаться спасти выживших? Тогда почему не позвали его? Почему проигнорировали тот факт, что Ален теперь напарник Аркена? Какая там сложность была? Какой допуск?

Слабость и заторможенность визави напрягают. Мозг быстро проходит стадии принятия и принимается обдумывать причину такого состояния. На задании что-то определенно случилось. Наверняка, какая-то тварь оказалась проворной и укусила. Но Веном славен силой своих генов. А значит либо это была очень опасная тварь, либо что-то случилось с геном. Первое прекрасно объясняло то, почему Алена не пригласили помочь. Второму противоречило состояние Аркена.

— Никаких отмечать, ты же еле на ногах держишься...

Ал выдыхает из лёгких весь воздух, наблюдая за мужскими попытками встать. За тем, как горит огнем взгляд, за тем, как он дрожит заметно глазу. Всё это зарождает новый прилив тревоги, которую юноша прячет за отсутствием любых эмоций. Ему нельзя показывать сейчас больше, чем просто забота о своем напарнике. Они в штабе, не стоит плодить слухи раньше времени.

— Конечно. Я помогу.

Ал возникает тут как тут, подставляя своё плечо. Перекидывает мужскую руку и мягко обволакивает тело напарника телекинезом. Контролирует силы, помогая тому идти. И сам идёт, направляясь к выходу. Он ничего не говорит, пока они не отходят на безопасное расстояние, пока Ален не ловит такси и не помогает Аркену залезть внутрь. Пока не называет адрес и не получает подтверждение заказа.
А потом сжимает чужую руку, тянет к себе, целуя костяшки. Поднимает взгляд в глаза напротив и судорожно выдыхает из себя всё накопившееся напряжение.

— Я безумно рад, что ты в порядке. Что там случилось, Аркен?

***

Нечасто ему приходилось возвращаться с заданий в таком состоянии, что собственные ноги не держали. И сейчас, получая помощь от Алена, Аркен не мог сдержать единственного - взгляда. Он пытался сосредоточить его на лице своего напарника. Высмотреть его черты, увидеть мимику, заметить эмоции, но все тщетно. Собственный мозг слишком сдал под действием вакцины, а чужие руки и даже способность слишком ловко уводили его все дальше из холла на улицу, провожаемых недоумевающими взглядами дежурного и еще нескольких сотрудников, что проходили мимо.
Стоило выйти за дверь, как в лицо тут же ударил прохладный ветер, заставляя слегка поежиться. Аркен всеми силами старался не заваливаться на Войла всем своим весом, осознавая, что весит не как девочка школьного возраста и этим только усложнит оказание помощи самому себе. Но в какой-то момент его ноги вновь не удерживают равновесие, и он едва ли не падает, оказываясь вовремя подхваченный Аленом. В этот же момент он ощущает резкую волну тошноты, которую, к счастью и собственной репутации, успевает сдержать, крепко прикрывая рот ладонью. Да, пожалуй, со стороны это больше похоже на то, что его ведут пьяного в стельку из какого-то клуба, а не после задания помогают добраться домой.
Ожидание такси на свежем и прохладном воздухе помогает немного прийти в норму. На какое-то время начинает казаться, что голова стала меньше кружиться, что ноги увереннее держат тело, что все стало лучше, чем было, и только незаметная самому карателю бледность лица полностью опровергает все. И первые движения являются тому подтверждением, вызывая еще более серьезные симптомы. Как только мужчина оказывается внутри автомобиля, он откидывается на спинку заднего сиденья и даже слегка упирается в него спиной, пытаясь таким образом найти для себя больше опор. И здесь же обстановка меняется в корне. Ален позволяет чувствам раскрыться и берет его ладонь в свою. Целует костяшки и, Аркен знает, точно смотрит на него таким выразительным и глубоким, обеспокоенным взглядом, который он хотел бы запомнить на всю жизнь и больше не дать повода ему повториться. Но он не видит его глаз сейчас. Перед собственными все слишком плывет. Кажется, ему нельзя было сейчас двигаться. Или же вакцина ударила слишком и по его собственному гену?
- Там, - Эрон с трудом выжимает из себя слова, пытаясь не вспоминать все произошедшее "там", - в лаборатории пытались вывести кого-то похожего на меня. Но все вышло из-под контроля. У тварей, к тому же, еще и ген слишком заразный оказался, а мутация происходила за считанные минуты. При мне ученый обратился в тварь за пару минут. Я сделал все, что нужно было и предупредил наших. Теперь все будет нормально. И да, я не заразный, мне в мед.блоке вкололи что-то. Сказали, что это и меня потрепает, но жить буду.
С каждым словом в голове почему-то нарастал невыносимый писк. Закончив речь, мужчина прикрывает глаза, надеясь облегчить этим состояние вестибулярки и тут же ощущает странную влагу над верхней губой. Он проводит по коже пальцем и все же приоткрывает взгляд, чтобы рассмотреть... собственную кровь.
- Твою же...
Он шепчет, но собственному слуху кажется даже это слишком громким. Взгляд бегло мечется по машине, пытаясь найти вещь, которую можно приложить к носу и это оказывается главной ошибкой. От резких движений и слишком быстрой смены картинки перед глазами замедленный мозг, перегруженный информацией, просто выключается, оставляя бессознательное тело на попечение судьбы.

***

Они-таки решились создать нечто подобное, но вместо того, чтобы взять рабочую базу, наверняка, возжелали добавить гену что-то особенное. В который раз проиграть природе. И едва ли не устроить хаос прямиком в центре Атены. Как в тех фильмах про зомби, которые Ален терпеть не мог. Вот только в разы хуже. Подумать только! И чтобы уничтожить то, что могло стереть с лица земли человечество, они направили туда базу. Донора всех этих исследований. Венома, который должен был всех спасти. Сами не знали, а какой же ценой. Блять.

Войл злился. Внутри себя. Он не позволял эмоциям взять контроль, не побежал качать права у руководства и дергать за ниточки исследовательского, чтобы вправлять мозг тем, кто выше. Он через силу заставил себя любезно расплатиться с таксистом, вытереть кровь Аркена рукавом собственной кофты, а после, подхватив того телекинезом, аккуратно вынести наружу.
Не без телекинеза обошлось и последующее их перемещение. Всё же накаченное тело было больше и тяжелее того, что весил Ален. Пришлось выкручиваться тем, что имел, придерживая своего визави руками. Ну, чтобы прохожих лишний раз не пугать странными картинами.
Путь до квартиры был не таким сложным, как ожидалось. Десять потраченных минут из десяти и вот они оба проходят внутрь, где их встречает Мора. Кошка, разумеется, сначала радуется появлению хозяина и даже пытается подойти ближе, чтобы потереться о него головой. Но отсутствие реакции вызывает небольшую враждебность к самому Алену.

Я тебя просила его спасти и привести, а ты что сделал?

Пожалуй, именно это читалось в умных глазах, пока Войл, слегка нервничая, переносил своего напарника на диван. Не успел Аркен занять указанное место, как рядом с ним тут же стала виться домашняя любимица, тщательно вылизывая лицо, будто веря, что это поможет пробудить спящую красавицу.
Ален же разбулся, чтобы не топтать и прошел на кухню за водой, на случай, если та понадобится. Он благодарил всевышнего и ГИСАЯ за то, что его ген так же силен и что телекинез в такой форме не приносит дискомфорта. Только головную боль. Но та сейчас была незначительной на фоне общего беспокойства за Аркена.
Сев рядом, Ал зарылся в смарт в поисках документации в их отделе, которая могла быть открытой для просмотра и изучения. Что там случилось с Аркеном? Что за ген такой интересный? И почему ему так плохо сейчас? Можно ли будет вызвать карету скорой помощи от ГИСАЯ или будет достаточно обыкновенной? Или лучше посоветоваться с отцом?

Кажется, юноша и сам не заметил, как уснул, пролистывая отчёт за отчётом, но так и не отыскав того, что нужно. Может от того, что его и не было в помине.

***

Аркен не ощущал больше ничего. Пожалуй, это лучшее, что могло с ним произойти, ведь иначе, пребывай он в сознании, он вряд ли смог бы удержать контроль над своими эмоциями. Его сердце то и дело резко срывалось с ритма в бешеный забег, а после постепенно успокаивалось. Конечности часто подрагивали, иногда даже это было слишком похоже на судороги, но все точно так же проходило и начиналось заново. Дыхание то было плавным и спокойным, то слишком прерывыстым, то вовсе исчезало на десятки секунд. И все это сопровождалось невероятной болью, которую, к счастью самого карателя, он не ощущал, оставаясь без сознания. Кровь из носа еще несколько раз проступала вновь и даже проступили и лопнули несколько капиляров в глазах, окрашивая белок частично в красный. Его организм отчаянно боролся с тем ядом, который ввели медики из его отдела, чтобы уничтожить чужеродный ген. Сильный ген, который не слишком проигрывал собственому гену Венома, а потому тот сейчас боролся с такими серьезными последствиями лечения. К сожалению, у медиков не было времени на изобретение уникального антидота против конкретно чужого заражения, чтобы не навредить своему сотруднику. Пришлось использовать то, что было уже доступно. Как ему сказали там - хорошо, что есть хотя бы это. Ведь они были уверены, что это он переживет, а вот сможет ли подобороть чужое заражение еще и в таком количестве - неизвестно. Сможет ли сохранить над собой контроль, оставаясь зараженным - вероятность была слишком низкой, учитывая результаты быстрых исследований. А бесконтрольный Веном - угроза не хуже той, которую он сам устранил не так давно.
Оставаясь без сознания, Аркен лишь на сотые доли ощущал то, что происходит с его телом. Он ощущал это напряжение, которое охватывало тело от болевых приступов. Ощущал ту тревогу, которая поселилась в его сознании из-за его физического состояния, но не мог понять откуда она и почему. Ощущал сбитый с ритма пульс и замеревшее дыхание, но не мог это все осознать. Для него это было все сквозь очень густую пелену и за толстой стеной, чтобы осознать, что все это происходит с ним самим. И все же боль понемногу начала выдергивать его из этого состояния. Организм восстанавливался и требовал больше энергии, больше материала для регенерации всего нанесенного ему вреда изнутри, а для этого нужно действовать. Пора просыпаться. Сначала ему показалось, что все ощущения, которые он испытывал отдаленно - пропали и та густая пелена обернулась непроглядной тьмой, больше напоминая обычный крепкий сон. Но уже через несколько секунд он начал ощущать собственное тело и осознавать себя. Боль прошибла по каждой клетке, как молния пробивает воздух. Слишком быстро, слишком ярко, слишком сильно. Он с криком распахивает глаза и пытается рассмотреть мир воруг себя, тут же замечая собственную задышку. Узнает перед собой потолок собственной квартиры и ее обстановку. Подмечает рядом испуганную Мору от крика и почти такого же Алена. Его собственный взгляд горит ярким желтым, а внутри сидит лишь одно желание, одна мысль - еда. Ему срочно, как никогда нужна еда. Настолько, что ему некогда объяснять это, к тому же боль и сжатое горло вряд ли позволят нормально говорить. Аркен тут же распадается на частицы и стремится на кухню. Там он останавливается у морозильной камеры холодильника и открывает ту. А после выдвигает все ящики быстрыми сосредоточенными движениями. Очередной распад на частицы на несколько секунд и все ящики с замороженными продуктами оказываются пустыми, только полиэтиленовые пакеты остались.
Материализовавшись обратно, мужчина буквально валится с ног. Он подползает к конторке, чтобы опереться на нее спиной, и часто тяжело дышит. Тело пробила сильная дрожь, а сам он заметно посинел - из-за поглощенных замороженных продуктов его собственная температура сильно упала. Но сейчас он уже не ощущал той боли, что была раньше, взгляд уже не горел и сознание лучше и легче воспринимало реальность. Получив нужное, регенерация уже вернувшего себе силу гена быстро восстановила большую часть повреждений. Но не могла поднять температуру.
- Давай, нужно согреться, - сам себе дрожащим голосом говорит каратель. Он поднимает взгляд на ту конторку, о которую опирается спиной и ведет руку к столешнице выше. Движения даются с невероятным трудом и болью, словно он сам сейчас делает тысячи микронадрывов тканей, заставляя их растягиваться. И все же ладонь крепко цепляется за выступающий камень. Небольшая пауза и рывок, чтобы подняться. Бесполезно. Тело кажется слишком тяжелым, мышцы совсем не поддаются из-за температуры, рывок получается слишком слабым, чтобы подняться. Его хватает только на то, чтобы еще раз стукнуться спиной о конторку.
- Думай, Аркен, думай, - вновь обращается он сам к себе, теряя фокус перед глазами. От холода его тело и разум слишком клонит в сон. Буквально против его воли закрывая веки. Он лишь отдаленно осознает те звуки, что слышит следом - шаги кошки и Алена в его сторону. Но не может найти в себе силы, чтобы отреагировать. Он все так же сидит на полу, пронзаемый дрожью, покрепче вжимаясь в куртку и опираясь спиной на конторку. Склонив голову набок с закрытыми глазами.

***

Его будит крик.

Душераздирающий, но не похожий на крик о помощи. Скорее на мучительный крик от боли, которую терпеть нет сил. Ален подскакивает моментально. Его сон не был крепким. Перед глазами то и дело гуляли картинки изученной им отчётности, ужасы, которые происходили с Аркеном, волнение, что не покидало грудь. Всё это закручивалось внутри головы в тошнотворный калейдоскоп. И мозг, который не отключался в такие минуты совсем, шел на поводу собственного воображения.

Ал не сразу осознает, что происходит. Его смарт падает из рук, Мора испуганно вскакивает на лапы со вздыбленной шерстью, а на месте Аркена оказывается пустота. И только краем глаза Войл успевает заметить знакомые частицы, тревожно направленные в сторону кухни. Но не успевает среагировать так же идеально, как его напарник.
Успокаивая кошку, каратель поднимается на ноги и спешит следом, но всё равно проигрывает обстоятельствам. Картина, которая предстает перед ним, перехватывает биение сердца. Бледный Аркен с посиневшими губами, потерявший сознание, словно бы в сотый раз за день. Вокруг далеко не такая идеальная чистота, которую оставлял здесь телекинетик. Куча пакетов в крови, открытая морозилка, холод, от которого парень невольно ежится. Голове требуется доля секунды, чтобы сопоставить всё увиденное. Расщепление на частицы, пустые пакеты, тело без сознания. Всё идеально складывается. И вводит Войла в лёгкую панику.

— Твою мать.

Мора, которая заходит следом за Аленом в кухню, взволнованно ведёт ушами и тоже сокращает расстояние. Пока Ал трогает лоб визави и щупает пульс на запястье, та обнюхивает его и принимается вылизывать лицо, будто бы это помогло спасти хозяина. Бедная, встревоженная. По её взгляду видно, как на самом деле животное привязано к Веному.

— Всё будет хорошо, усатая.

На самом деле, Войл не верит сам себе. Он слышит замедленный пульс и борется с эмоциями, уступая место своим почетным мозгам. Думать. Думать. Думать!
Он съел холодное, стал холоднее. Температура безбожно упала до ужасающих отметок. С такими люди не живут. Его нужно греть. Но делать это постепенно, чтобы не навредить. И желательно иметь ещё запас мяса. Этим он займётся, когда вернётся к смартфону. Сейчас же нужно осторожно отнести мужчину в ванну, потому что только там получится прогреть тело.
Если ему не станет легче, лучше вызвать медицинскую карету из ГИСАЯ, они точно помогут. Но для начала нужно оказать первую помощь.

— Отойди, малышка.

Войл слегка отодвигает недовольную Мору, подхватывая своего напарника и возлюбленного за подмышки. Тянет на себя, подталкивая телекинезом и ближайшие три минуты не без использования сил переносит того в ванную комнату. В саму ванну опускает уже более осторожно, приподнимая чужое тело и аккуратно спуская ниже, покуда не устраивает как можно удобнее. Телекинезом затыкает слив. Им же включает пока прохладную воду, решив регулировать смесители по мере чужого состояния.
Аркен без сознания и это плохо. Он не может сказать, что у него болит и как ему можно помочь. Всё это сейчас на плечах Алена, что едва ли был готов к подобному. Он не ожидал, что в первый же день построения отношений в их уютный уголок залетит такая вьюга.

Разбавляя воду, тот не перестает проверять чужую температуру, а ещё ковыряется в телефоне в поисках нужного номера. Может Сарен поможет ему, если рассказать все, как есть? А сможет ли? Или лучше пока не рисковать, иначе тут будет десять бригад скорой помощи от исследовательского. А им не это нужно.

— Давай же, Аркен. Приходи в себя.

***

Еще не до конца отключившись, Аркен чувствует прикосновения к себе и горячий влажный язык кошки. Слишком горячий для его текущей температуры. Казалось, что он оставит ожоги, но сопротивляться не было сил. Темная пелена уверенно накрывала глаза, вновь окуная в беззаботную легкость обмякшее тело. И такое же сознание.
Тишину разбавляет непривычный для пробуждения звук - где-то недалеко журчит вода. Почему вода? Откуда она взялась? Что происходит? Именно эти вопросы появляются в постепенно просыпающемся разуме раньше, чем возвращается возможность мыслить. Он невольно водит головой со стороны в сторону, словно пытается рассмотреть окружение, но еще не успел открыть глаза. Он еще не чувствует, что лежит полностью в воде одетый. Без движений та еще не прилипает к телу и не сковывает, а дарит лишь ощущение легкости, расслабляя все мышцы.
- Что за... - вяло бурчит он, наконец, раскрывая веки и замирает. Перед глазами все еще смазано, но он узнает очертания собственной ванной и человека рядом. Это точно Ален. Значит, он лежит в ванной? Почему? Это что, новые демоны Алена или что-то более серьезное случилось? Память не спешит восстанавливать очередность событий, заставляя карателя зависнуть молча на добрую пару минут, плавно рассматривая округу.
И ему удается вспомнить все. От начала дня до этого момента.
- Спасибо, - уже чуть более уверенно говорит мужчина и обращает внимание уже на свое тело, осторожно приподнимая руку. Нет прежней боли, лишь легкая тяжесть в движениях и только. Сама же кисть выглядит нормальной по цвету, не бледная и пальцы не синие. Значит, все точно будет нормально. А рисковал умереть, не получи он помощь.
Короткий глубокий вздох.
- Я у тебя в долгу.
Кто бы мог подумать, что новичок, который появился в отделе всего пару дней назад - спасет жизнь капитану. А ведь не стань они парой - скорее всего лежал бы в исследовательском на кушетках уже под присмотром десятка ученых и врачей. Все так просто и так сложно одновременно.
Очередной уже не такой глубокий вздох.
Взгляд все еще не вернул себе прежнюю резкость. Скорее всего это произойдет скоро, но пока что с приглушенным стоном от приличной скованности в мышцах Аркен приподнимается, оперевшись руками о бортики ванной, чтобы выровняться и сесть. И на этот раз все удается с первого раза. Вода непривычно обволакивает тело, прижимая к нему ткань после движения. Создается странное ощущеное липких, ненавязчивых оков. Которые захотелось побыстрее сбросить с себя. Это же и решает сделать каратель, неспеша растегивая куртку. Пытается снять ее, но та слишком липнет к еще слабому телу. Недовольно вздохнув на этот счет, он оставляет попытки обнажиться и переводит взгляд на парня рядом.
- Ну раз уж такая ситуация, не желаешь присоединиться? - Мужчина поднимает руку и берет Алена за плечо, мягко утягивая на себя. И плевать, что ванная будет переполнена, что для них двоих там не так много места, что Войл тоже одет. Сейчас единственное, чего хотелось карателю - это почувствовать его. Всем своим телом ощутить, чтобы убедиться в том, что они оба живы. Что все, черт возьми, хорошо.

***

Эти чёртовы минуты превратились в долгие, неподъемные часы: они накладывались слой за слоем поверх плеч телекинетика, пытаясь прибить к полу, но Ален стойко держался, продолжая считать.
Десять минут. У него ушло почти десять минут на то, чтобы выровнять температуру карателя с его собственной. Кто же знал, что после такого вынужденного обеда поднять ту до тридцати шести и шести будет столь проблематично. Вода, что стекала в ванну, становилась все горячее и горячее, но не перешла отметки кипяток. Даже пара как такового не было. И оставалось ждать.

Ален откровенно успел возненавидеть этот день и заметить пару седых волос на своей макушке, пока ожидал чужого пробуждения. Он считал мужской пульс, трогал лоб, посматривал на смарт, задумываясь над вызовом помощи. Может консультация с Сарен была бы только на пользу? Чем ещё можно поднять температуру? А если она снова и снова будет падать? А если расти?
Войл тяжело вздохнул, погружаясь в свои невесёлые мысли. Побочный эффект этих препаратов может быть любым. Стоит ли заказать ещё свежего мяса? Только не замороженного, разумеется. Успел ли Аркен получить повреждения? Обморожение? Да что угодно, что помешает дальнейшему функционированию? Слишком много вопросов намедни, но совершенно ни одного ответа. Ведь под рукой никаких анализаторов. Только громко мурчащая кошка и льющаяся с душа вода.

Ожидание, как ни странно, и во второй раз были награждены. Кажется, пульс телекинетика подскочил в два раза, как только он услышал этот тяжёлый вдох и чужие слова. Наверняка у того болит горло. Надо было сделать чай, пока Аркен приходил здесь в себя. Вот же! Тупица, почему не додумался?
Ал прерывисто выдыхает и поддается ближе. Трогает чужое лицо, пытаясь прочувствовать температуру. А потом бьёт по смесителям, выключая воду. В комнате становится тише. Чужой голос звучит явно и понятно.

— Все в порядке, тебе не за что благодарить.

Ален отвечает тихо, переживая, как может отреагировать нервная система на звуковые раздражители. Водит рукой по воде, смешивая ту. Рассматривает радужки напротив, замечая их привычный блеск. Все обошлось? Хотелось бы в это верить.

— Обсудим это в баре, Веном.

Ал пытается оставаться непринуждённым, но внутри все колотит. То ли от тревоги, то ли от счастья. Хочется верить, что всё позади, но червячок сомнения не даёт покоя. Заставляет ловить каждый чужой вдох и выдох, движение глаз и выражение лица. А ещё попытку встать, которую Ален тут же пресекает своими руками, мягко надавливая на плечи Аркена.

— Не торопись. Окончательно приди в себя для начала.

Он даёт распоряжение и сам пытается выдохнуть. Унять тряску в пальцах, которая не слушает мозг. Эмоции снова взяли свое в самый неподходящий момент.
Ален пытается отстраниться, видит Бог, но чужие действия уже более уверенные валят его назад. Он притягивается ближе, замирает, пытаясь оценить обстановку. Какой-то паршивый у них выходной получился. Но как его можно скрасить?
Смарт улетает на стиралку, говоря о том, что выбор сделан. Ален перекидывает нога за ногой, медленно опускаясь в широкую ванну, радуясь тому, что они могут поместиться тут все втроём. Морщится от того, как мокнет одежда и тут же липнет к телу, да и сам липнет, только не к своему. К тому, что рядом. Льнет ближе, обнимая руками, слегка надавливает своим телом, о чем сразу предупреждает:
— Если станет тяжело, поменяемся.

Касается губами чужой макушки в порыве щемящей нежности. Разрешает психике спустить тормоза и наконец-то выдохнуть. Зажмуриться и сжать мужское тело в надежде, что так он отогреется ещё сильнее.

— Как ты себя чувствуешь, Аркен? Все ли в порядке с геном? Что-нибудь болит?

***

Чужие движения капитан хотел бы встретить с распростертыми объятиями и точно не одетым. Но пока он только слегка разводит руки в стороны, создавая больше места для напарника, пока тот медленно опускается в воду, заставляя жидкость переливаться за бортик, а после все еще слабо обнимает его в ответ, замыкая руки где-то за чужой спиной в легкий, но столь важный сейчас им двоим замок. В этот момент сердце замирает: Ален рядом. Теплый, невредимый, обеспокоенный. Нежный. Они в одной воде, в одной ванной вдвоем. Аркен чувствует чужое тело своим полностью. Каждое движение, даже если нет прикосновений, толкает потоки воды и те шевелят ткань. С каждой секундой становится легче. Но почему сейчас... Ален воспринимается таким беззащитным?
Капитан заглядывает в глаза напротив в очередной раз, сохраняя молчание. Не спешит отвечать на вопрос, ведь помнит - перед ним не только его парень, но и каратель с сильными перспективами. Ему нельзя слишком баловать его заботой, чтобы не загубить карьеру и все, ради чего этот парень проводил годы в исследовательском отделе. Ради чего была пережита, Аркен уверен, не одна бессонная от боли ночь. Нельзя это все погубить, позволив парню размякнуть. Нельзя позволить то же себе.
- Со мной теперь все хорошо, не беспокойся.
Голос звучит несколько приглушенно, но все же с заботой, которую подчеркивает легкая улыбка. Да, с ним не все хорошо, да, у него все еще дико болят мышцы, ему стоит еще во многом восстановиться, но это сущие пустяки в сравнении с тем, к чему он привык. И к чему стоит привыкнуть Алену.
- Не так ты себе представлял третий день в карательном, да?
Ладонь тянется повыше и забирается пальцами в меж чужих прядей волос. Он осторожно поглаживает и слегка массирует кожу, примерно представляя какие черти и черви сейчас роятся под ней. Там под черепной коробкой. От чего пытается отвлечь столь легкими и ненавязчивыми движениями. Второй рукой же он мягко прижимает парня к себе за плечи, позволяя ему полностью завалиться сверху.
- Расслабься, - хриплый полуголос, едва ли не шепот.
Аркен отклоняет голову назад на подголовник в ванной и прикрывает глаза, продолжая легко массировать пальцами чужой затылок. Фантазия все еще рисует картины из прошлого в полумраке, но сейчас он спокоен. Сердце бьется ровно, боль понемногу становится привычной, не такой острой, а лишь немного тягучей. Но, что самое важное, успокаивается то, что принято считать душой. И хотя Аркен сомневался, что она у него есть с его-то геном - чувствам это никогда не мешало.

Утро наступило неожиданно. Вчерашний день напрочь норовил вылететь из головы от количества событий. Только вечер отдавал приятными воспоминаниями. Вызывал крепкое желание продолжить то, что было, а от того мужчина, только разомкнув глаза, тут же закрыл их обратно. Недовольно простонав от осознания, что уже время подъёма, он медленно перевернулся на бок. Там же, еще раз приоткрыв глаза ненадолго, приметил мирно спящего парня и тут же подобрался к нему поближе. Мягко обнял, слегка сжимая зубы от боли в мышцах после вчерашнего. Истома стала сильнее после расслабленного состояния. Но это не помешало ему уткнуться носом в чужой затылок и зарыться им же в волосах, вдыхая приятный легкий аромат шампуня, что остался после вчерашнего душа.
- С добрым утром, герой.
Голос тихий, привычно низкий и неожиданно даже для самого карателя слишком хриплый. Можно было бы счесть это за ослабленность голосовых связок, но больше верилось в другое. Кажется, вчерашнее переохлаждение не прошло мимо. Похоже, что его ген еще не до конца восстановился, ведь простуда для Аркена явление крайне необычное.

***

Сладкая нега после пробуждения была приятнее, чем вчерашнее мышечное напряжение, включая к нему же и мозговую нагрузку. Ален не сразу осознал, где он и кто он, а еще чьи эти теплые... даже через чур горячие руки, прижимающие того к себе. Тоже к чему-то изрядно горячему. Но мозг телекинетика был быстрее самого Ала. Мысли стрелой проносятся в голове, нарастают, будто очередь в кабинет редко появляющегося врача, множатся и гудят там, заставляя того болезненно застонать и распахнуть глаза.

Войл все еще в чужой квартире; будет ли целесообразно переехать к тому насовсем? В чужой постели; это руки Аркена прижимают его к себе. Вчера случилось небольшое происшествие. Подумать только! Ему пришлось своими силами доделывать работу медиков. Наверное, нужно обсудить с Аркеном наличие мяса... И желательно размораживать на такой случай до пяти кило. А может больше. Но это потом.

Аркен болен!

Эта мысль заставляет едва ли не вскочить телекинетика, закрутиться волчонком в руках карателя, чтобы повернуться лицом. Юноша выдыхает шумно и взглядом мажет по его лицу. Проверяет внешние показатели -- красного носа нет, но присутствует бледнота. Поцелуй в лоб -- температура не то, чтобы большая, но это нехорошо. А голос. Не какая-то иллюзия, а настоящий голос Аркена. Хриплый, болезненный, будто связки пытали пением последние трое суток без перерыва. Юноша хмурится, еще раз проводит по чужому лбу, но теперь уже рукой. Обдумывает, как может помочь и решает начать с допроса.

-- Как себя чувствуешь?

Уточняет, уже думая намылиться на кухню, чтобы приготовить тому чай и заказать какой-нибудь суп. Вряд ли Ален сможет совладать с чужой кухней. И не из-за того, что готовить совсем не умеет, тут слишком... через чур все умное. А он не привык готовить на таком. Как бы то ни было странным, у них дома мама всегда готовила сама и требовала от отца как можно меньше умных плит.

-- Как твой ген? Все в порядке? Двигаться больно? Мне направить запрос в медицинский отдел?

***

Ален крутится в руках, заставляя раскрыть объятия и даже немного отстраниться, освобождая больше места, а Аркен сперва не понимает, чем вызвана такая резкая активность парня. И только после осознает, что это реакция на всего лишь голос. Неожиданно хриплый и низкий.
Действия после лишь доказывают предположения. Ален исследует его лицо взглядом, явно что-то оценивая, касается лба губами, точно пытаясь проверить температуру, а после еще раз прикладывает к нему ладонь. Каратель заметно обеспокоен состоянием своего капитана.
Та забота и нежность, с которой парень выполняет все эти действия заставляет Аркена улыбаться едва ли не самой счастливой улыбкой. Он не получал подобного ухода уже очень много лет. Как и столько же лет о нем никто настолько сильно не беспокоился. Но стоит ли позволять к себе такое отношение с их работой? Что будет, если кого-то из них слишком сильно ранят на одном из заданий? Пожалуй, им стоит это обсудить. Ведь недавний случай яркий тому пример.

- Ты меня балуешь своим вниманием. Боюсь, к этому можно привыкнуть.

Голос все еще хриплый, но последующие медленные движения, чтобы немного выпрямиться и лечь на спину даются лишь с тихими, легкими постанываниями. Да, он знает, что это болезненное от простуды состояние пройдет у него за пару часов, когда ген наберется сил и возьмется активно за борьбу с бактериями и вирусами. И хотя сейчас капитан выглядит не очень, уже ближе к обеду по нему не будет видно и следа от болезни. А потому... Аркен мягко опускает ладонь одной руки на талию Алена и тянет на себя, намекая и приглашая того залезть сверху, но все еще оставляя одеяло на них двоих. Он слышит вопросы, но не спешит отвечать, а лишь приподнимается на локте и тянется к чужим губам, пока ладонь плавно скользит по спине к затылку, чтобы наклонить парня к себе поближе. Каждое движение отдает слабостью и болью, но все терпимо. Достаточно, чтобы не сбивать возникшее желание. Нужду в этой ласке. В этом тепле. В этом контакте.
Легкий поцелуй остается приятным послевкусием на губах. Аркен не углубляет его, не настаивает на большем, а лишь отдает настолько, насколько и делится теплом. Или же даже жаром, ведь сейчас его температура выше обычного, что особенно ощущается горячим дыханием по еще влажным губам.

- Медицинский отдел...

Мужчина произносит в полуголос, слегка задумчиво, точно оценивая, стоит ли им всерьез обратиться за помощью. Но не проходит и десяти секунд, как он позволяет себе продолжить уже совсем другой интонацией.

- Доктор Ален, я болен, прошу, вылечите меня. Меня мучает непреодолимая тяга к своему напарнику. Можете прописать мне лечение?

Все эти слова звучат, пока взгляд направлен в чужие, столь притягательные для него глаза, от которых он не отрывался бы вечность. И лишь после наклоняется ближе, склоняется над самым ухом парня и даже слегка касается его губами, с огромным трудом сдерживая себя от желания провести кончиком языка по краю, опустить руки ниже талии и перевести утро совсем в другое русло. Сдерживает себя, и потому всего лишь продолжает шепотом.

- Может быть сходим сегодня куда-нибудь? Например, в клуб, я бы с удовольствием еще раз станцевал для тебя.

***

Не подобрать ни капли менее бранных слов, чем пронеслись в голове Алена, когда визави вместо человеческого ответа сделал то, что сделал. Бестолочь, ну какой же он невыносимый бестолочь. Всего лишь сутки назад страдать от последствий выполненного задания, а сегодня — довольно двузначно разогревать Ала в своих объятиях. Он вообще не понял, как оказался в них. В одно мгновение с тревогой ждал ответ, продолжая изучение напарника, а в другое — оказался сверху в плену чужих рук, чувствуя едва ощутимый поцелуй на губах, совершенно нехарактерный зверю под ним. И, чего уж там лукавить, слегка растаял, а потому и не стал бранить вслух.

По телу пронеслась знакомая дрожь. Ни дать, ни взять. Ударила прямиком в немеющий затылок, на котором всё ещё находилась рука Аркена. Не то время и далеко не те декорации, чтобы реагировать столь откровенно, а потому телекинетик стискивает зубы и игнорирует острую нужду поддаться искушению под ним. Нет, сейчас нельзя. Нужно удостовериться в состоянии карателя. В хорошем состоянии.
Язык скользит по губам, слизывая вкус оставленного поцелуя. Одна часть кричит, что этого недостаточно, а вторая — взять себя в руки. Ален и пытается это сделать, когда немного приподнимается и... Чуть назад не падает от шёпота, обжигающего ухо.
В сопровождении заметного румянца, Войл старается прочистить горло от возросшего там кома и открыть рот, чтобы высказать хоть что-то, но и эта попытка удачно пресекается Аркеном, кто добивает самоконтроль телекинетика, добавляя не просто острых специй в приготовленное им блюдо, а настоящего огня. Для Венома это доля секунды, не больше, а вот Войл успешно погрузился в воспоминания тире фантазии о том, какое это тело и как оно может двигаться, принося удовольствие лишь одним своим эстетическим видом. И устраивать такое в клубе? Где есть хитрожопая Лиса, от которой глаз дёргается? Поминая о том, что там было несколько дней назад? Банан, раздевания, глупая игра...

Ален возвращается с небес на землю очень медленно, как для самого себя. Отталкивается от постели, приподнимаясь, чтобы перехватить хитрые глаза своим внимательным взглядом. Изучить каждую выделяющуюся чёрточку лица и судорожно выдохнуть, только сейчас замечая, что он совсем забыл, что такое дышать.

— Аркен...

Видно, что хочет отругать, но не знает, а в праве ли? Если тот вернулся в привычное для себя русло, может его состояние и впрямь лучше? Просто нужно ещё немного времени?

— Для начала — доктор Войл. — он поправляет сказанное визави и тоже меняет голос с невероятно строгого на более мягкий, но не позволяет себе утонуть в желании, понимая, что сейчас.. в таком состоянии никакие фрикции не покажутся сладкими. — Я настоятельно рекомендую постельный режим и... Прогрев организма.

Почему-то до него немного позже доходит, что он сказал и как это можно было понять. Чертыхнувшись, телекинетик увел взгляд на мгновение, пытаясь собрать мысли по всем полочкам.

— Как только встанешь на ноги, можем съездить куда хочешь. Но мы так и не выгуляли Мору вчера. А ещё я не знаю, где у нее наполнитель, поэтому... Там нужно все сменить. И мы толком не провели выходные вместе. Я не смог сменить одежду и ничерта не предупредил подругу о том, что буду занят весь день. Возможно, все больницы и морги города стоят на ушах. Или на голове, зная её. А ещё...

Ален запинается, понимая, что говорит слишком много. Аркену нужен покой, а не куча информации, которая валится, словно снег на голову. Прося прощения одними глазами, юноша снова склоняется к своему напарнику и касается губами его щеки, смещаясь к шее.

— Приди в себя, капитан. И я буду весь твой.

Он тоже шепчет, не менее хрипло. Облизывает губы и снова отстраняется, полностью поднимаясь сверху.

— Чай или кофе?

***

Замечая, как Ален завис после предложения, Аркен не скрывает улыбку. Он знает, что сейчас в темной голове парня на нем. Какие там картинки, какие мысли, что они вызывают, как откликаются по телу и к чему ведут. К единственному. И парень не спешит отбрасывать эти мысли, а с заметным румянцем наслаждается ими. Сам же Эрон наслаждается этим видом.
До упоминания своего имени. Улыбка достаточно быстро сходит на нет, пока нарастает сосредоточенность во взгляде и всех чертах лица. Он ждет что-то серьезное или то, что не так легко сказать сразу, ведь Войл не продолжил, а взял паузу. Да и голос звучал строго.
Ровно до следующих слов.

- Для начала - Доктор Войл.

На этих словах Эрон замирает. Он ощущает ту тонкую грань, на которой он оказался и пока не знает, куда же качнут его весы судьбы. Кажется, что именно эти весы он держит за основание и сейчас любое его лишнее движение может переклонить чаши в неугодную ему сторону, а потому он даже перестает дышать, выжидая. Терпеливо дожидаясь окончания фразы.

- Я настоятельно рекомендую постельный режим и... Прогрев организма.

И все же судьба оказалась благосклонно. Мужчина выдыхает с облегчением и уже норовит приподняться снова, чтобы вновь коснуться чужих губ своими. На этот раз утянуть в более сладкий, более крепкий поцелуй. Куда более настойчивый. Тот, который уже более ему свойственен. Но вдруг останавливается продолжением речи, от чего даже нахмуривается. Да что еще?
Ален говорит и говорит. О совсем не важных вещах. Эрон не смеет перебивать и лишь молча выслушивает поток слов, которые так и льются на его голову, что занята совсем другим. Он слушает, но в его собственном взгляде черти уже полностью раздели Алена и уложили спиной на кровать. Удерживают его руки за его спиной, заставляя бедра слегка приподнять, и этим же удерживая парня в полностью открытом положении... Аркен слушает, а последующие поцелуи лишь подливают огонь в уже и без того бушующее пламя. Но обрываются слишком резко.

- Так не пойдет.

Голос на удивление строгий, источающий полную уверенность в своем решении, которое еще не озвучили, но оно уже точно есть в голове. Рука слишком резко порывается к тумбе у кровати рядом. Пока вторая хватает парня за запястье и тянет с достаточной силой на себя назад, лишая права выбора. Он подхватывает Алена уже двумя руками, в одной из них удерживая блистер с таблетками. Уберегает от болезненного падения, а после переваливает его на спину, возвращая под одеяло. Все движения отдают приличной болью, в особенности мышцы, которые еще не восстановились от повреждений, но на лице капитана это почти незаметно. Лишь уголки глаз слегка прищурены, пока взгляд спускается к губам и скользит ниже к шее, но и там не задерживается, а останавливается лишь на впадинке у ключиц. Ровно над ней он выдавливает пару таблеток из блистера, позволяя им упасть на кожу карателя, а после склоняется к ним и подхватывает их языком. Одну за второй, оставляя влажные следы. Неглядя он возвращает блистер на тумбу, а губами уже изучает молодое тело, плавно спускаясь все ниже. Оставляет несколько засосов, пока обеими руками ныряет за спину Алена и приподнимает его над кроватью, удерживая в ненавязчивом, но достаточно категоричном плену. Язык скользит по мягкому ареолу, цепляя выступающий бугорок раз за разом, а после зажимает его губами и слегка тянет на себя. Двигаться все еще больно, но боль скоро пройдет. Скоро подействуют таблетки и он забудет о боли. Скоро же он доберется и до самой заветной своей цели, плавно спускаясь языком ниже. Слегка щекочет дыханием живот, а после проводит языком вдоль резинки. И лишь теперь поднимает взгляд в глаза своей жертвы. Именно жертвы, ведь отказ он не воспримет и это видно в столь серьезном, выдержанном взгляде, который горит не желтым, но точно ярой раскаленной сталью, которая обязательно оставит ожоги, если взяться голыми руками. Взгляд, который не спрашивает, а лишь предупреждает о своих намерениях.

***

Прошла целая неделя, как Ален и Аркен официально были в отношениях. Целая неделя, половина из которой пришлась на выходные, которые проходили по-разному: прогулки с Морой, поездки в знакомый клуб, на трассе со спидометром за двести, в кино, где кто-нибудь обязательно зажмет другого. Но заканчивались такие дни одинаково. В постели, где жаркие поцелуи перерастали во что-то более горячее. И продолжительное.

Ален представить себе не мог, что человек может испытывать такой бесконечный голод в постели. Его опыта было недостаточно, но его напарник охотно делился. И всегда пытался быть осторожным. Особенно, если что-то для Ала было впервые. Забота подкупала, но чем больше они проводили времени вместе, тем сильнее гормоны связывали их между собой. А это было опасно. В первую очередь из-за работы. Условно, кажется, они оба договорились о строгости и серьезности выполнения каждого протокола. Работа в рабочее время, чувства в другое. И Ален, как бы сложно то ни было на их очередных симуляциях-тренировках, старательно игнорировал тот факт, что они не могут друг без друга. По крайней мере он так точно.

Пожалуй, это стало выливаться в зависимость.

Его лучшая подруга, которая до сих пор не смогла этого принять, настаивала, что Аркен опоил Войла каким-то наркотиком. Но ничего не нашла в крови бывшего. Потом убеждала, что это чары карателя. Он ведь такой... Со своеобразной аурой. А сколько в его постели побывало? Разве Алену не все равно? Столько аргументов в пользу того, что Веном совсем не тот, кто ему нужен. Но телекинетик так уперто стоял на своем, что почти согласился переехать к Аркену. А ещё готовился к более важному событию в своей жизни.

— Ар, мне хотелось бы с тобой поговорить...

Юноша выбрал подходящий день после работы. Вечер, когда они уже немного отдохнули и расслабились за просмотром нового фильма об их собственной организации. Время пролетело незаметно, впереди два выходных, на один из которых у Алена был план. Стоило, правда, обсудить с мужчиной, к которому телекинетик сейчас неоднозначно прижимался, двусмысленно сплетая их пальцы в замок.

— Как ты смотришь на то, чтобы поужинать завтра?

Он делает небольшую паузу, не давая ответить сразу.

— С моей семьей.

***

Целая неделя. Она была больше похоже на сон, который никак не заканчивался, и мужчина не хотел просыпаться. Работа, которую он выполнял уже давно на автоматизме, теперь была украшена приятным элементом, от которого у карателя каждый раз сносило голову. И этот элемент слишком часто оказывался рядом. И после, как и должно быть в лучшем сне, доступ к этому приятному элементу не исчезал, а напротив - тот становился еще ближе. Позволял касаться себя, позволял баловать себя и, в конце концов, позволял даже сводить все в интим раз за разом, позволял насыщаться собой вдоволь. И всегда оставалась легкая нотка недостатка... Легкой жажды продолжения. Которую капитан всегда сохранял в себе до следующих суток. День за днем.
Аркен старался показать Алену все прелести жизни, которые только могут быть доступны человеку. Все виды наслаждения. Ведь их работа так легко перечеркивает подобные чувства. А еще Аркен действительно любил... От чего оберегал Алена во всем настолько, насколько только мог, постепенно и плавно утягивая в пучину водоворота собственных демонов. Их у него было много. Он и сам не уступал им.

Работать вместе и проходить тренировки было несложно. Аркен доверял Алену. Доверял его способностям. Он видел и раз за разом убеждался, что у этого парня потенциал даже больше, чем у самого Эрона. И потому старался тренировать его и раскрывать как можно эффективнее. Чтобы его напарник как можно быстрее вырос в равного ему, а после и превзошел его. И лишь надеялся, что даже тогда они останутся вместе.

- М?

Обращение застало его врасплох и слова заставили напрячься даже слегка расслабленный алкоголем мозг. Мышцы все еще поднывали от нагрузок на тренировках, но это была ерунда. Мужчина обернулся к парню, немного развернувшись на диване и оперевшись одной рукой на его спинку и внимательно взглянул на Алена, пытаясь подготовиться к тому самому озвученному разговору. Скорее всего тема будет о чем-то, что тревожит душу его парня, а это всегда важно. Мягко сжимая его ладонь в своей он ждал продолжения.
И продолжение сначала заставило в удивлении поднять обе брови. Поужинать? Серьезно? Войл зовет его в ресторан? А и в самом деле, как часто они бывают в ресторане? За все время они там еще не были ни разу... Но не успевает мозг карателя закончить свой не совсем трезвый анализ, как слышит продолжение фразы, которое совсем не ожидал. С семьей.
Мужчина замер, слово статуя, пытаясь представить себе это прежде, чем ответить. Он пытался прокрутить в голове встречу с родителями Алена, собственное поведение, возможные вопросы и то, какими будут сами его родители, а еще...

- Хорошо.

У него ничего не удавалось представить из всего. Полный ноль. Сплошная неизвестность. И от того голос прозвучал впервые неуверенно от карателя, который никогда ничего не боялся и шел неизвестности навстречу с гордо поднятой головой - сейчас он не знал как ему себя вести. Ведь у него не было родителей и до этого ему ни с кем из родителей своих пар не приходилось знакомиться. Потому он представления не имеет как вести себя в такой обстановке, чтобы о нем сложилось хорошее впечатление. Выход в его голове находился лишь один: как на обычной деловой встрече. И все же тяжелый ком собрался в горле, заметно с трудом проталкиваемый слишком выразительным сглатыванием, за которым следом отправляются несколько глотков коктейля из бокала.

- Поможешь мне? Расскажи для начала, чего мне делать точно не стоит.

***

Казалось, что перед Войлом открылась редкая, специфическая картина из чужого замешательства. Всегда уверенный и до одури сексуальный в своей стихии Аркен, резко потерял былой дух и выразил неуверенное согласие. Что же, Ален прекрасно его понимал и всем нутром вторил относительно уровня уверенности того, что им придется пережить. Но откладывать эту чёртову встречу он не может.

Выдохнув, юноша, который предпочел сегодня отказаться от алкоголя, тянется за бутылкой и прямо с горла делает несколько глубоких глотков. Не то, чтобы это помогло ему собраться с мыслями, но подействовало, как эффект плацебо. Немного расслабило огнем грудину, потому что впереди двоих ждала подготовка к прохождению самой преисподней.

— Для начала.. я хочу, чтобы ты понимал, что я ещё не говорил никому из них о наших отношениях. Это большой риск в моей семье. Позже поймёшь почему. И мы идём на этот ужин как друзья. Как наставник и ученик.

Ален начал объяснять и задумался мимолётно над тем, а что будет, если он в этот же вечер объявит об их отношениях? Станет ли отец кричать, что ГИСАЯ его испортили вконец? Или снова махнет рукой и переложит ответственность за род на брата? Что же, остаётся только гадать, что ударит в голову моложавому старику.

— Проблема в том, что мой отец категорически против моего нахождения в ГИСАЯ. И был бы против самой организации, если бы они не были главным источником его дохода. Он очень известная личность в медицинской сфере. Хирург, который оперирует и пластику, и серьезные случаи. Он вытягивал много бойцов с того света. И ещё большим помог приобрести... Нормальные черты лица после травматических миссий. Моя мать... Она пытается смягчить острые углы, всегда поддерживает меня в том, что я делаю. Но иногда её не хватает, чтобы спастись от отцовской грубости. Он считает себя авторитетом. И я обязан считаться с его мнением. Но...

Вздохнув, Ал всеми силами сконцентрировался на настоящем, сильнее сжимая руку возлюбленного. Сейчас не время придаваться воспоминаниям. Он на пути к своим целям. На долгом, вымощенном опасностями пути. Но на своем.

— Я не стал. К тому же я был обязан перенять наш семейный бизнес. Клинику и должность. Мое обучение изначально было построено на том, чего хотел отец. Случилось так, как случилось. Он не может простить мне этого, м, предательства. И вся надежда на младшего брата. Он сейчас проходит тот же путь, что и у меня. Но ему нравится, кажется. Или он прекрасно делает вид.

Войл переводит взгляд на глаза напротив, замирая. Он ослабляет хватку руки и откидывается на спинку дивана удобнее. Рядом возникает Мора, сладко зевнув и толкнувшись огромной мордой в сплетение их кистей.

— Наверное, мне не стоит идти на этот ужин, но мама очень хочет узнать про мои успехи. И уверена, что это растопит льды отца. Твой капитанский титул будет для него и медом, и дёгтем. Пожалуй, для начала тебе не нужно, скажем... Сильно отсвечивать касательно того, где мы работаем. Это будет его раздражать.

***

Несмотря на показательное спокойствие, внутри мужчины уже плясали огни настоящей Геены, изводя самыми разными сомнениями. Может быть и вовсе отказаться от этой затеи? Ну уж нет, такого он себе позволить не мог. Он - тот, кто всегда без страха окунался с головой в самые пучины Ада - испугается просто чужих родителей? Их не убить, конечно, если что-то пойдет не так, но ведь на то он и капитан, чтобы уметь уживаться с людьми, а не только убивать нелюдей. Да и кто знает, может быть все пройдет намного легче, чем кажется?
Именно с этой возникшей надеждой Аркен всматривается в лицо напротив и следит за каждым движением. Ален тоже нервничает. Неужели все...
Дальнейшие слова медленно вливают бетонную смесь внутрь карателя. Он не просто замирает, он словно даже дышать перестает, выслушивая поток информации, который с каждым словом жестоко раздирает надежду на кусочки, а кусочки обливает горючим и поджигает на глазах самого мужчины. Каждый по очереди. Легко не будет.
Каждое последующее слово буквально вносит противоречия в предыдущие. Они будут, как наставник и ученик, но нельзя говорить о том, где они работают. Аркену-то? Его ведь едва ли не вся Атена знает. И большая ее часть боится. Этот план уже провалился, еще не успев построиться. Что дальше? Отец Алена известный хирург, который латал бойцов ГИСАЯ - какова вероятность, что они уже виделись? Конечно, сам Эрон крайне редко попадал на хирургический стол, но все же они могли просто проходить мимо друг-друга, а капитан имеет не столь серую и незапоминающуюся внешность, чтобы это не отложилось в голове. Что потом и вспомнится легко при первом же случае.
Но и это было не все.
Нужно будет все же в процессе как-то обьявить о своем титуле и постараться не сделать этим все намного хуже, чем есть уже сейчас для Алена. Задача едва ли не из категории невыполнимых. То, на что обычно и отправляют Аркена. Что же...
Прежде, чем отмереть и начать речь, мужчина переводит взгляд на бутылку в руках Алена и мягко забирает ее из чужой хватки. Поначалу казалось, чтобы поставить на место, но после он повторяет те же действия - делает насколько глотков прямо из горла. И лишь после отставляет на стол обратно. Горячая жидкость приятно обжигает глотку и разливается теплом ниже к желудку. Где-то там и теряется это ощущение, постепенно возвращаясь уже незыбленной легкостью в голове. Как же ему не хочется идти на этот ужин...

- Твой отец скорее всего узнает меня при первой же встрече. И я его, наверное, тоже. Мало хирургов есть, которые не знают всех бойцов ГИСАЯ в лицо лично. И я бывало тоже попадал на хирургический стол. Если это все же произойдет - весь план встречи покатится к чертям.

Руки, повинуясь мимолетной мысли и такому же желанию, тянутся к Алену и подхватывают его под ягодицы. Легким движением парень оказывается сверху карателя, сидя на его руках, и лишь после ладони поднимаются по его спине выше, оглаживая каждый сантиметр и слегка задирая одежду.

- В любом случае я постараюсь быть вежливым.

Голос слегка приглушен, как и слегка помутнен под влиянием алкоголя взгляд, что жадно упивается в чужие губы и неспеша опускается ниже к ключицам.

***

Ален умолкает и напряжённо ожидает ответ. Он бы соврал, если бы сказал, что высказать это всё было просто. Не просто. А ещё сложнее услышать отказ, последующий за поспешным согласием.
Зная, что только его мозг столь уникален в скорости размышлений, Войл даёт столько времени, сколько бы визави потребовалось на то, чтобы сформировать слова в предложения. И случайно не предложить изменить внешность, документы и свалить в самые дальние уголки Атены.

Его отец был жесток. По-своему справедлив и очень строг. Он жаждал сохранить прекрасную репутацию, жаждал оставить после себя запоминающийся след. В его реальности всё должно было быть идеальным. Послушные и воспитанные дети, отзывчивая жена, которая поддержит любое его начинание. И так было до подросткового периода Алена. Невзирая на то, что он стремится стать лучшим специалистом в своей области, в своей семье он уже стал наполовину изгоем.
И если бы не мама, он бы проигнорировал этот ужин, нашел бы тысячу отговорок и причин не идти. Но каратель так не может. Она и без того переживает относительно его перевода в новый отдел. И лучше ей не знать всех подробностей.

Размышляя об этом, Ален даёт достаточно времени Веному. Тот отмирает, почему-то забирает алкоголь, хотя Ал влил бы в себя литра три, чтобы хоть немного замедлить мысли. И наконец-то подаёт голос, уничтожая последние капли надежды. Собственно, об этом стоило бы подумать, но эмоции слишком туманят хваленный разум.
Телекинетик тяжело вздыхает, понимая, что это миссия может быть не под силу им двоим. Может перенести этот ужин по срок попозже?

— В таком случае стоит постараться обойти острые углы, которые мой отец точно будет создавать. Как и вопросы, которые на первый взгляд могут показаться простыми, но нести в себе куда большее значение.

Ален размышляет, но теперь уже вслух, не успев опомниться. Раз, и он снова на чужих руках, так близко к горячему телу напарника. Ещё секунду назад его голову тревожит собственная семья, сейчас — голодный взгляд напротив. Сможет ли Войл хотя бы раз увидеть эти глаза сытыми?
От прикосновений к телу идут мурашки, обжигающие следы тянутся вслед за чужими ладонями. Ал едва успевает заткнуть себя прежде, чем с губ сорвался бы сладкий стон. Собственное тело стало таким отзывчивым, словно Аркен открыл ящик Пандоры, ведущий не в страну Зазеркалья, а в страну плотских утех. Бесконечных плотских утех.

— Этого будет вполне достаточно.

Голос сам понижается до шёпота, а руки скользят снизу вверх, оглаживая поджарый живот, переступая напряжённые мышцы до самой груди, где фиксируются на чужих плечах. Ален выдыхает судорожно и пытается вернуться к обсуждению.

— Утром нужно сходить за подарками.. К моей семье с пустыми руками нельзя. Отец меня на месте выпорет.

Ал не сдерживает смешка, пытаясь отогнать от себя желания напроситься на порку, но от других рук. Тех, что сейчас создают мурашки по всему телу.

— Ты будешь в костюме, Ар?

***

Реакция на прикосновения разжигает еще больший огонь в глазах капитана. Он замечает этот спрятанный от него стон и немного хмурится. На долю секунды в глазах проявляется недовольство, смешанное с до одури властным и требовательным характером. Но мужчина быстро берет себя в руки, наслаждаясь прикосновениями к собственному телу и постепенно приближаясь к чужому. Кажется, в растерянности он смешал те виды алкоголя, которые лучше было не мешать.
Аркен без спроса берется за края осточертевшей ткани и спешит избавиться от нее, чтобы открыть себе доступ к телу. К гладкой сладкой коже, которую он планирует вновь изучить.
Но несдержанный порыв прерывает голос. Подарки? Какие подарки? Какие к черту подарки? Понимая, что ему придется отвлечься от столь приятного занятия и вновь включать разум, Эрон несдержанно выдыхает на пару с легким приглушенным рычанием, подначиваемым мыслью о порке Алена чужими руками. Пусть и отцовскими. Он не позволит.

- И что же предпочитает твоя семья? Можем заказать онлайн или же прокатиться по магазинам утром вместе с Морой.

Взгляд упирается в глаза напротив, выражая сдержанное недовольство. Мелкие желтоватые огоньки, блуждающие по радужке, буквально кричат, что Ален играет с огнем, но ведь именно это он и любит и делает в который раз, не так ли?

- Да, думаю, ничего лучше не найти.

Голос уж слишком низкий и даже хриплый, а ладони, что донедавна блуждали по чужой спине, достаточно резко вновь опускаются на ягодицы и поджимают их в крепкой хватке. Рывком он пододвигает парня ближе к себе, усаживая ровно туда, где сквозь ткань брюк уже отчетливо чувствуется твердый орган. От чего даже сам капитан пропускает сдержанное тихое рычание вперемешку со стоном. Он на грани, но Алену нравится изводить его, не иначе.

- Есть еще вопросы, которыми ты хочешь пытать меня прямо сейчас?

***

Мысли Аркена, вероятно, далеко отсюда. Не так далеко, как могли бы быть, на самом деле. Их итог столь красноречиво впивается между ног Ала, что сложно дать ошибочную оценку. Отец, мать, ужин с семьёй — всё это где-то далеко от Венома. Похоть снова пожирает бесконечную вереницу мыслей, о которых телекинетик может только догадываться. Но эта встреча слишком важна, чтобы поддаться плавящему жару возбуждения и позволить собственному вожделению затмить разум. Бесспорно, Войл с удовольствием продолжил бы начатое и переместился в кровать. А может никуда и не перемещался бы. Но не сегодня.

Он долго смотрит в глаза напротив, не зная, как поступить правильно, чтобы не спровоцировать зверя. А тот уже рычит и рвется наружу, обещая самый сладкий оргазм. Ален судорожно выдыхает и даёт себе всего лишь пару секунд дух перевести. Как хорошо, что мозг продолжает перебирать варианты. Любое движение сейчас будет лишней стимуляцией паха. Он так сильно вжимается, что не создать трения просто нереально. Напихать в него таблеток, чтобы снять опьянение... вариант хороший, но они в аптечке. Мора обучена приносить аптечку? Это вряд ли. Поискать в штанах визави? Сочтет за поиск резинки. Сказать словами через рот? А может услышит снова не он, а этот чёртов демон внутри.

— Да. Есть. Например, осознаешь ли ты, что если этот ужин станет сплошным разочарованием, отцу ничего не стоит забрать меня из карательного?

Ален говорит негромко и медленно, позволяя напарнику проникнуться сутью того, что он пытается донести. Вдыхает поглубже и мягким поцелуем касается горячего лба. Как всегда, сплошной жар. Особенно, когда возбуждён. С ним и батареи не надо.

— Или, например, если ты продолжишь вжимать меня в себя с такой силой, я использую свои способности и от дивана ты не отлипнешь до тех пор, пока Веном младший не будет готов отдать бразды правления Веному старшему?

Не сдержав смешка, Ален слегка соскользнул, пытаясь двинуться назад, увеличив между ними расстояние. Поймал взгляд с янтарным светом и покачал отрицательно головой.

— Аркен, пожалуйста, ты мне очень нужен. И я обязательно отблагодарю тебя, как следует, когда эти пытки кончатся.

***

Напряженное дыхание движет грудиной столь широко, что кажется, сейчас любая одежда сковывает диафрагму. Даже простая рубашка, которая все еще на карателе после рабочего дня. Несмотря на то, что так лишь казалось - мужчина не может расслабиться. В нем потоки лавы протекают по жилам вместо крови и ему никак не дают сбросить пар. Ален затягивает с ответом. Молчит, о чем-то думая, а для Аркена каждая секунда ожидания тянется невыносимо медленно. Он уже готов извиваться и умолять, но все же терпеливо ждет, пока и Войл решится. Или о чем он думает?
Ответ приходит довольно скоро.
Парень говорит, но слова не помещаются в черепной коробке карателя за оглушающим осознанием простой истины - продолжения не будет. Как? Почему? Но ведь он... Сердце, что и до того было сбито с ритма, теперь отбивает по грудине еще сильнее, что даже невооруженным взглядом можно увидеть пульс по напряженным жилам и даже по тому, как подрагивает ткань застегнутой рубашки над грудной клеткой. Мужчина пытается собраться с мыслями и услышать, наконец, что же именно говорит его парень, но опьяненный разум, казалось, выстраивает всевозможные препятствия, чтобы зациклиться лишь на одном. Продолжения не будет.
На миг во взгляде проскальзывает растерянность, которая тут же скрывается за прижатыми веками, а после и за ладонями, что накрыли лицо, сопровождаемые приглушенным страдальческим стоном, пока мужчина откидывал голову на спинку дивана. Продолжения не будет, но фантазия, как на зло, вырисовывает моменты из памяти перед глазами, не позволяя отвлечься, не давая прийти в себя хоть немного. Ведь он на пределе.
Ален соскользнул и показалось, что он оставил мужчину одного. Наедине с его состоянием, которое даже нельзя решить самостоятельно. В самом деле, он ведь даже не может сейчас подрочить, чтобы помочь себе сбить это напряжение и вернуться в норму!

- Садист.

Голос звучит слишком зажато, а от того больше похож на сдавленный всхлип, что вырвался наружу вопреки отчаянным попыткам контролировать себя. Да, он не рычит, не наседает, не настаивает на своем, ведь он всем своим нутром просто не может пойти против решения Алена. А от того просто признает поражение.

- Ладно, твоя взяла. Дай мне немного времени.

Ладони нехотя опускаются с глаз, позволяя тем открыться и вновь увидеть мир перед собой. Вечер, его собственная квартира, Ален рядом, Мора, столик с закусками и алкоголем, все еще фильм про их организацию на экране и сам Аркен в максимально открытой позе и едва ли не дрожащий от степени возбуждения. Как же все это...
Сжав зубы и поглубже вдохнув, мужчина поднимается на ноги и устремляется в одном единственном направлении - ванная. Ему нужно остыть. Не хочется, ведь в таком состоянии это пройдет уже через боль, но выбора нет. Приходится закрыть за собой дверь и даже не снимая вещей войти в кабину, после включая холодную воду. Дрожащий сдержанный стон от резкой смены температуры утопает в контролируемом рваном выдохе и, кажется, последующие вдохи и выдохи уже даются легче, пока тело покрывает заметная дрожь. Лишь только тягучий спазм, пронзая все тело, стягивается к паху и заставляет даже согнуться, опираясь локтем на одну из стенок кабины, крепко сжав глаза и сцепив зубы. Мужчина не пророняет ни звука.

Вернулся из ванной он спустя минут двадцать уже в чистой сухой одежде - простая серая кофта с длинным рукавом без принта и такие же штаны. Волосы простым образом уложены назад. Каратель стал немного бледнее, чем был, но губы не синие и дрожи совсем нет. И теперь уж точно заметно трезвее. Уверенно держась на ногах, он подходит к столику обратно и присаживается все на то же место, где был не так давно. Аркен вновь опирается на спинку дивана локтем, мимолетно проводя ладонью по лбу и лишний раз убирая волосы назад, чтобы не мешали. И лишь после устремляется сосредоточенным взглядом в чужие глаза.

- Так что там с подарками?

***

Удивительно, но Алену не придется засыпать в Аркена таблетки и заливать воду, держа того на пару с Морой, которая посматривает то на одного, то на другого. Признаться, кошка вряд ли бы помогла, но, кажется, даже она понимала абсурдность ситуации. И, возможно, нисколько не одобряла того, что Ал решил устроить испытание их отношениям, которым от роду не так уж и много времени. Но кошка на то и кошка, чтобы молчать и смотреть на Войла своими глазами пуговками, пока Аркен, наконец собравшись всем, чем можно, отправился в душ.

Этот метод, к слову, Ал не одобрял. Он вообще старался меньше позволять контактировать возлюбленному с чем-нибудь холодным. После той роковой ночи... Любой холод то и дело тянул в тягучие воспоминания, что подобно трясине утягивали разум телекинетика в свои проклятые путы.
Так случилось и сейчас, на самом деле. Даже дрожь успела пробрать. Чудо, что Аркен успел к этому времени закончить все свои дела и вернуться, мокрый и несправедливо сексуальный. Будто кричащий всем своим видом: смотри, что потерял. И: сам виноват, я предлагал.

Ал тяжело выдохнул и, осмотрев визави с головы до пят, снова вернул взгляд на макушку. Вернее, на глаза. В омуты, которые, наверняка, погубили не одну невинную душу. Он улыбнулся уголками губ и принял расслабленную позу. Аркен сейчас сосредоточен. Вряд ли окончательно трезв, но похож на свою рабочую версию. Готовый к обсуждению разных вариантов и к предложениям, которые другим показались бы безумными. Собственно, ужин с родителями и есть часть безумия.

— Подарки самое сложное, что нам предстоит пройти. Не включая сам ужин, конечно же.(!) Мама рада любой мелочи, вроде новому программному обеспечению на кухню. Или в один из ее ручных трудов. А вот отец... Отцу угодить куда сложнее. У него есть всё, а если чего нет, то, будь уверен, он с лёгкостью может себе это позволить.

Ален пытался хотя бы мысленно прикинуть возможную начинку отцовского презента и мозги, казалось, готовы были выдать синий экран.

— Брат... Брату сейчас всё интересно. Тот возраст, когда каждая сфера по-своему привлекает. Но поскольку в приоритете медицина и это ему очень нравится, я бы пошел от обратного. Да, это риск вызвать негодование отца, но он должен иметь место для отдыха. Как и мы. Работая мозгами, разгружать их телом. И наоборот. Может подарить какой сертификат на походы в известные VR-игровые.

***

Подарки. Аркен в самом деле не был готов продолжать этот разговор, но Ален не спрашивал, а настаивал на этом. И делать было нечего, если мужчина все еще хочет сохранить эти отношения. Он ими очень дорожил.
И потому внимательно выслушивает все, что говорит его парень, запоминая каждую деталь. Мать - добрейшей души женщина, которая рада любому вниманию. Не удивительно, с таким-то мужем. Отец - настоящий инкубаторный тиран, который забыл о своем истинном предназначении и держит семью в ежовых рукавицах, вместо того, чтобы оберегать их. И брат, который, судя по всему, уперто игнорирует проблемы семьи и просто пытается жить своей жизнью. Как и сам Ален. Вердикт уж слишком прост и напрашивался сам по себе - отец моральный урод. И именно ему Аркен должен понравиться больше всего.
Осознание этой незатейливой истины заставляет тяжело вздохнуть. Кому ни кому, а кретинам Аркен еще не пытался нравиться. Но все же, поскольку сам был таковым - знает, что им нравится: в меру вызывающее поведение и знание своего дела, идеальный баланс на острие ножа, коим и будет считать себя этот ублюдок.
И тем не менее, в одном Ален все же сильно ошибался - его отец не сможет забрать его из карательного. Откуда угодно, но не из карательного отдела. Здесь не любят переговариваться и не играют в политику. Скорее всего именно поэтому вышеупомянутый отец так негативно относится к выбору сына. Это можно будет использовать при необходимости.
Мыслительный процесс сам по себе приходит к заключениям, пока мужчина продолжает слушать и не устает поражаться сказанным словам. Ален в действительности настолько переживает за эту встречу, что готов приподнести наивысшие дары, лишь бы все прошло гладко? Это напомнило древнюю культуру человечества и отношение людей к богам: страх и почтение перед их властью, но ведь власть не у них была на самом деле. Кто эти боги без людей? Кто его отец без ГИСАЯ?
Очередной вздох на этот раз сопровождается медленным движением - голова карателя опускается, прикрывая глаза, которые тут же накрывает раскрытая ладонь, скрывая также и приподнятые от всего этого абсурда брови. Пару секунд он замирает в таком состоянии, позволяя себе еще раз оценить всю полученную информацию и собственные выводы. И лишь после отмирает, убирая ладонь и возвращая взгляд в любимые радужки глаз напротив.

- У меня не было семьи, меня воспитывали психологи и, возможно, чего-то я все же не понимаю. Но я бы ни за что не покупал себе место в семье.

Голос звучит привычно строго, как для капитана, но все же смягчается к концу предложения. Мужчина поднимает свободную руку и берет чужую пясть в свою, слегка оглаживая ту пальцами по гладкой коже.

- Ален, расслабься. Это просто встреча. Ужин. На такие события не приходят с подарками, одаряя до самых ушей. Это ведь не рождение ребенка и не чья-то свадьба, куда мы приглашены гостями, а просто встреча с семьей. К тому же, учитывая описанный тобой характер твоего отца - это будет больше похоже на деловую встречу. В таких подарки лишь выглядят взяткой, которой пытаются загладить пробелы. У тебя их нет. И рядом с тобой будет твой капитан, который сможет категорически подтвердить это при необходимости. Может быть все же обойдемся? И уточни, в каком ресторане будет проходить встреча?


***

Ален не сдерживает тихого смешка: получить место в своей семье он, наверное, даже этими покупками не сможет. Но доказать отцу, что вполне себе в состоянии жить достойно, будучи в ГИСАЯ — да. А хватит ли слов Аркена, чтобы доказать Войлу старшему это? Сложно расценить. Какие-то достижения, что не подкреплены хорошей суммой, отец даже не заметит. А слова для него покажутся пустым звуком.
Каратель тяжело вздохнул, не зная, как правильно донести это визави. В потоке мыслей даже не заметил тактильного контакта. Успеют ли они после этих обсуждений завтра хотя бы собраться на этот чёртов ужин? Тоже важный вопрос.

— Это будет не ресторан, Аркен.

Войл вздыхает ещё тяжелее, потому что среди остальных людей в их большом количестве было бы проще. Намного проще выживать под акульим взглядом отца. Главное лицом ниц не пасть в очередных замашках этикета. Но каждому своё. Отец бы уже ничего не поделал. Разве что официально откажется от старшего сына.
Домашняя обстановка в данном случае настраивает на другой лад. Ален вроде и сможет расслабиться, но... Но.

— Это будет у меня дома. Там, где я вырос и где сейчас проживают мои родители. И еда будет не из ресторанов, а приготовленная рукой мамы.

Ал с небольшим удовольствием делится этой информацией и поднимает взгляд на визави, желая оценить его реакцию. А заодно и руки меняя, теперь поглаживая по костяшкам пальцами его кисть.

— Мы можем купить что-то проще, но в таком случае отец решит, будто мое нахождение в ГИСАЯ ошибка, раз я не могу ублажить семейство достойными подарками. Я давно не был дома. Исследовательский полностью увлёк меня, а потом перевод к тебе... Всё не так просто.

На самом деле Войл и сам был возмущен тем, что по привычке так переживал о влиянии отца на свою жизнь. Он, казалось бы, взрослый парень. Его интеллектуальные навыки крайне высоки. Он осилил телекинез и множественные исследования в одном из самых неоднозначных отделов ГИСАЯ. Отслужил, как следует и вот... Вот он сидит и переживает о том, как пройдет встреча с собственным отцом, поддаваясь эмоциям, а не логике. Наверное, семья — его ахиллесова пята. В негативном смысле.

— Наверное, чтобы хоть немного разрядить обстановку, с собой нужно взять ещё и Сарен. Но она может переборщить с разрядкой.

***

Поначалу кажется, что Ален немного расслабился. Вот он уже улыбается и создается ложное впечатление, что слова Аркена все же возымели свой эффект. Но длится это ощущение недолго. Ровно до следующих слов его парня.

Это будет не ресторан.

Эта фраза уже заставляет карателя нахмуриться, пока в то же время в подкорке сознания прорастает семя подозрений, в которых мужчина не хотел бы убеждаться. Но и тут судьба решила пойти не в ногу с Эроном, а прямо ударить по коленям.

Встреча будет дома у Алена. С его семьей.

Сказать, что Аркен впал в ступор после этих слов - значит, ничего не сказать. Он словно выключился, как робот, потеряв любую фокусировку взгляда перед собой и не издавая ни звука. Лишь скованное усилиями сохранять спокойствие движение грудины под медленным и осторожным дыханием выдает в нем живого человека.
Дома. С семьей.
Ступор длится недолго. Мужчина достаточно быстро приходит в себя и вынужденно забирает свою руку от чужих прикосновений, тут же устремляя обе ладони к лицу, чтобы потереть то и побыстрее вернуть разум в реальность. Ситуация складывается все "веселее" и в ней нельзя убивать. Или, может быть, все-таки можно? Нет, увы.
Поток мыслей превращается в настоящее цунами в голове карателя, подначиваемое не самыми приятными эмоциями. Слишком много аспектов, с которыми он не хочет мириться. Слишком много вопросов, которые хочется решить ультиматумом и забыть об этом. Слишком... мирные проблемы. Которые слишком болезненно пересекаются с его прошлым.

- Мне нужен перерыв.

Единственное, что смог изречь Аркен, выслушав речь до конца. Весь его вид говорит о том, что он услышал сказанное, но не способен сейчас обдумать это. Он слегка согнут, будто бы моральная тяжесть ощутимо физически давит на плечи. Взгляд отсутствующий, где-то в собственных размышлениях, слегка опущен вниз. Мимика в мелочах, но все же часто меняется, выражая то смятение, то возмущение, то напряжение, то некогда былую уверенность во всем. И все это часто прерывается одним движением - мужчина сжимает глаза и слегка трясет головой, словно пытаясь таким образом выбросить ненужные мысли из головы.
После такого движения он и поднимается, устремляясь в ванную, но не закрывая за собой дверь. Он спешит к раковине и сразу же омывает лицо холодной водой. После чего опирается руками на столешницу и всматривается в собственные глаза напротив из отражения в зеркале. Вот перед ним уже взрослый мужчина, капитан карательного отдела, скольких обучил, скольких спас, имеет блистательное резюме, как для своего отдела, уже достаточно опытен во многом, и сейчас...
-"Закипел", - мысленно резюмирует он, не отводя взгляд от собственных глаз, словно обращаясь к самому себе, - "ну и чего же испугался? Сколько лет уже прошло ведь."
Недовольный вздох покидает грудную клетку, а взгляд опускается вновь на белую керамическую поверхность. Аркен снова омывает лицо холодной водой и на этот раз уже берется за полотенце. В несколько быстрых жестов он приводит себя в порядок, возвращая лицу и взгляду прежнюю собранность. И прежде, чем покинуть ванную, достает из-за зеркала небольшую таблетницу, берет оттуда одну небольшую пилюлю белого цвета и кладет под язык, после чего возвращает предмет на место.

- Хорошо. У меня есть предложение, что можно купить и что точно оценит даже привередливый коллекционер. Но за этим нужно будет проехать через весь город на самую окраину. У нас будет завтра на это время?

Аркен вернулся все в той же форме, в какой находился обычно на работе. На лице больше ни доли сомнений, лишь уверенность и решительность, на которую, судя по всему, и сделал ставку Ален. В этот раз ошибочно.
Каратель возвращается на свое место на диване и берет со стола рядом смарт в руки. Быстро накидывает запрос на поиск по сенсорной поверхности и протягивает экран к Алену. Там на белом фоне отображается небольшой список из довольно редких, но любопытных вещиц: разные обработанные останки редких тварей, которые живут в Лесу Алдая, в океане и даже камни големов из пустыни.

- Не беспокойся о стоимости. И на счет Сарен - мысль неплохая, но она же меня ненавидит. Я не могу сказать, что будет, если надолго нас свести под одной крышей. Особенно, если там будет алкоголь. Твоя семья к нему как относится?

Оставив смарт в руках парня, позволяя сделать выбор неспеша, мужчина повернулся к экрану телевизора и без особого интереса стал рассматривать происходящее там. Фильм все еще продолжался, но, судя по всему, дело шло к завершению. Какой-то бой, какие-то твари, драма, трагедия, разрушения, все слишком сценически, как для реальности, которая карателю уж слишком знакома. И лишь в мерцающем свете большого экрана можно было заметить, что зрачки мужчины прилично расширились.

***

Скелет передней лапы женской особи арахны.

На самом деле Ален безумно хотел отменить это всё ещё вчера, когда Аркену заметно поплохело после определения места проведения столь опасного мероприятия. Телекинетик даже продумывал фразы, как вежливо отказать матери и не пролететь в глазах отца пару социальных лестниц, достигнув окончательного дна. А потому сейчас, когда он стоял у автомобиля своего начальства, дожидаясь того с будущим подарком, Войл чувствовал себя потерянным. Они, блять, отбитые, раз согласились на эту авантюру.

Не сказать, что ужин хоть как воодушевлял их двоих. Даже завтрак прошел за скорбящим молчанием. Каждый пребывал глубоко в своих мыслях и одному богу известно, что происходило в голове Венома. Они на автомате поели, оделись, сели в авто и приехали на этот черный рынок, куда непосвящённым лучше не соваться.
Отец был заядлым коллекционером редких костей разных мифических существ. Кажется, что эта лапа арахны может возвести степень его негодования до терпимого. И удивительно, что Аркен согласился на подобную покупку. Черт, это всё ещё казалось чем-то ужасным. Даже по сравнению со всем, что Алену раньше приходилось пережить.

К сожалению, погруженный глубоко в свои мысли он не зацепился за факт расширенных зрачков возлюбленного вчера. Потерял в долгих раздумьях об ужине. Но, казалось, мог вернуться к этому в любой момент. Не сегодня, конечно же.
Этот привычный глазу костюм идеально сидел на Аркене. На нем любая одежда смотрелась чудесно, но официальные — лучше всего. Будто создавая этот тонкий шарм аристократизма, который никак не мог идти рядом с убийцей. К тому же таким.

Ален вздохнул. Они выгуляли Мору и позвали сиделку. Они отказались от приглашения Сарен: слишком опасная авантюра и без того, чтобы добавлять в огонь масла. Разрядка обстановки, пожалуй, может быть худшим вариантом развития событий. Отец ещё подумает, что Ал бежит от ответственности.
Впрочем... Считать это деловой встречей тоже не получится. Совсем никак.
На заднем сидении уже покоились любимые цветы матери. Каким бы время ни было, но живые всегда имели спрос. И их запах — теперь стойкий и усиленный благодаря новому методу разведения — порадует как минимум одного человека вечером. А вечер, черт бы его побрал, постепенно подкрадывался к двум карателям. Время безбожно двигалось вперёд, будто ускорившись.

— Всё купил?

Ален вопрошает, когда замечает своего напарника со свёртком. Пожалуй, он рассчитывал, что эта лапа будет поменьше. Но хорошо, что она вообще оказалась тут. Сложнее было бы достать яйцо дракона. А вот скорлупа с него... Может в следующий раз.
Телекинетик садится в машину и включает навигатор. У них как раз осталось время, чтобы добраться до их семейной квартиры чуть дальше центра на восток. Главное не нервничать, всё пройдёт хорошо. Или нет.

— Я вбил адрес, куда нужно ехать. Мы ещё можем отказаться, сославшись... на что угодно. Хочешь?

***

Выбор оказался неожиданным. Но все же порадовал какие-то фибры души карателя, в наличии которой он сам сомневался. Облегченный мыслью о том, что все же с подарком они разобрались, мужчина продолжал свой вечер уже более непринужденно, отдаваясь эффекту незатейливой химии, до которой люди смогли додуматься десятки веков назад. Пожалуй, в его жизни это было единственное, что могло перекрыть собой все то, что иногда творилось в голове Эрона... Еще с глубокой юности.

Утро наступило в привычной ранее, но уже не сейчас тишине. Оно казалось холодным, как лед на искусственном зимнем катке. Несмотря на то, что за окном еще даже не средина осени. Это ощущение даже мурашки по телу подняло - его ждал едва ли не самый сложный вечер в жизни. Знакомство с семьей любимого человека. Это было и приятно, и тревожно, и сводило с ума от тех воспоминаний, что живут в темной голове. У него никогда не было своей семьи. Он никогда не знал, как это - когда тебя ждут дома, переживают о тебе, готовят для тебя домашнюю еду. Единственным таким человеком оказалась девушка древнейшей профессии, кто бы мог подумать. И ждала она его совсем не так, как могла бы ждать мать свое чадо. Но все же давала какое ни какое тепло. И все же...
Проведя завтрак в раздумиях и попытках оставаться собранным, он едва ли приметил, что Ален находился в похожем состоянии. Они оба, словно на иголках, вышли из квартиры, выгуляли Мору, которая, замечая состояние своих близких на этот раз не была активна и в выгуле за клеткой по большей части лежала на ветках, рассматривая хозяина и парня поблизости. И после, вернув кошку домой в заботливые руки сиделки каратели выдвинулись навстречу аду - начало подготовки ко встрече.

- Да.

Аркен коротко отвечает на вопрос, подходя к авто и отпирая заднюю правую дверцу отпечатком пальца. Вещь, которую он никогда бы не купил себе домой, ложится в плотном свертке из пропитанной чем-то бумаги на мягкое кожаное сиденье. И там же по всему салону уже витает аромат цветов. Он словно смягчал все то, что происходило. А это не помещалось в голову брюнета никак, как не пытайся впихнуть.
Мужчина садится с другой стороны на место водителя и слышит голос Алена рядом, после чего бросает взгляд на навигатор, слегка склонив голову. А после поднимает взгляд на парня и встречает чужие глаза, полные сомнений и даже какой-то отрешенности. Ладонь в легком порыве чувств словно сама по себе поднимается и мягко ложится на щеку Войла, слегка поглаживая кожу пальцами.

- Когда я только поступил в карательный - мне попадались задания, на которые я боялся идти. Но все же шел лишь с одной мыслью - лучше пройти это сейчас, чем жить с этим и когда-то все равно столкнуться. Сейчас я думаю то же самое.

Сам Эрон в душе не представлял, обманывает он Алена или же все же нет. Верит ли он сам в эти слова, или говорит их лишь ради успокоения. Но его пальцы не дрожат, взгляд не бегает, а следующий жест уверенно запускает двигатель автомобиля, чтобы отправиться в нужном направлении. Куда и устремляется взгляд через пару секунд, не выдавая ни толики волнения. Лишь вышколенный профессионализм идеального солдата. Даже в пасть тому же дракону способен пойти с показной уверенностью, скрывая глубоко внутри все, что происходит. Все же происходит...

В раздумиях дорога показалась не столь долгой, сколь была на самом деле. Они оба заметно игнорировали события вокруг - новые концерты, рекламные анимации, даже ДТП, мимо которого им пришлось проехать, ничего из этого не привлекало их взгляд более, чем того вынуждали правила дорожнего движения и соблюдение личной безопасности. От того, оказавшись на месте, Аркен не сразу осознал, что вышел из авто рядом с шикарной многоэтажкой. Окидывая взглядом ту ввысь, он почему-то немного нахмурился вместо восторга. Он прекрасно понимал, что жилье в таких постройках покупают не столько ради комфорта, сколько ради того, чтобы заявить о своем статусе. И это уже наводило на мысли.

Достав презент из авто, Аркен легким жестом по сенсорному замку блокирует дверцы и оборачивается к Алену, что уже стоял рядом.

- Ну что же, веди, герой вечеринки.

Каратель улыбается и легко хлопает парня по плечу, вновь окидывая взглядом путь впереди. Оставалось только гадать, кто же именно из всех известных ему хирургов является отцом Войла. Кому еще предстоит узнать об их отношениях.

***

Ален тяжело вздохнул. Чужое прикосновение будто вернуло его в реальность, напоминая о том, кем он стал, невзирая на мнение отца. Карательный самый жестокий и беспощадный отдел, где такому мягкому телекинетику совсем не место, но он уже сделал свой выбор единожды: наперекор отцу. Родители не могут контролировать их жизнь, стирая грани личности. Эта догма никогда не мешала старшему Войлу. А помешает ли что-нибудь сейчас?
Ал ничего не говорит, только кивает на дорогу и вперивает взгляд в лобовое стекло. Едва ли он видит перед собой хоть что-то. И слова поддержки действуют ненадолго. Мозг цепляется за ту самую звенящую мысль, что это необоснованный риск. Что давно пора было вычеркнуть отца из жизни, если бы с ним в придачу не шла мать и брат. Всё было бы просто, сумей родственник принять выбор Войла. Или не будь у них больше никаких общих близких.

Уверенность таяла с каждым километром, приближающим карателей к знакомому Алену району. Он вырос здесь. Смотрел на это небо с балкона своей собственной комнаты. Впервые сбежал из дома через выход на крыше. Впервые увидел работу карателей юношескими глазами. Здесь столько воспоминаний, но ни одно не могло посоревноваться с яркостью эмоций, что парень испытывал сейчас.
Машина закрыта, в руках цветы. Натянуть бы рядовую улыбку, но это будет жалким подобием дружелюбия. Отец быстро разобьёт эту маску. Вздыхая, Ален делает свой первый шаг. Будто на убой под конвоем того, кто может спасти равно так же, как и потопить их опасно дрейфующий корабль. В надежде, что он причалит хоть к каким-то берегам.

Пятьдесят четвертый этаж. Этот путь преодолевается довольно быстро лифтом. Хотя Ален не прочь был подняться по лестнице. Оттянуть время, которого и без того осталось пару песчинок в песочных часах.
Звоночек, оповещающий о прибытии, мягко разъехавшиеся двери. Ал делает шаг и ступает по коридору дальше, вспоминая путь к квартире, которая с такими событиями не станет его собственностью. Поворот, пятьсот сорок первая. Железная дверь с бензиновым отливом. Сенсорная панель, датчик для считывания отпечатка пальцев и глазной сетчатки. Дисплей, куда нужно ввести особый код. Но в базе нет ничего, что ранее принадлежало Войлу среднему. Ничего не осталось. Зайти в этот дом можно только через звонок.

Какая именно трель проносится по широкому пространству квартиры — неизвестно. Видно лишь зелёный свет по краям двери, щелчок и в следующий миг миловидную женщину тридцати лет. Без лишних морщинок, с искренней, счастливой улыбкой и горящими зеленью глазами. Её темные волосы уложены в ухоженную прическу позади. Ни один локон не выбивается из строгого порядка. А на теле домашнее платье, без вычурного блеска и роскоши. И фартук, скрывающий в меру обозначенное декольте.

— Ален, милый мой. Ты пришел! — женщина сияет и Войл не может не засиять в ответ, будто зеркаля эмоции матери.

— Привет, мам. Это тебе. — он протягивает букет и замечает, что подарок и в половину не столь интересен для неё, как сам сын. Больно щемит в груди. Маме не нужны подарки. Ей нужна семья.
Она принимает букет с благодарностью, чувствуя сладкий запах любимых цветов. Открывает дверь шире, приглашая войти. И наконец цепляется взглядом за незнакомца позади.

— Познакомься, мам. Это Аркен Эрон. Он мой начальник и напарник.

— Как же я рада, что тебе удалось завести друзей. — миссис Войл кивает в знак знакомства и спешит представиться, — меня зовут Ми'Роза Войл. Вы можете называть меня просто Ми, мистер Эрон.

Спешно закрывая двери за мужчинами, женщина тут же осматривается по сторонам. Нажимает что-то на своих часах на руке, вызывая младшего сына, чтобы не кричать на всю квартиру.

А покричать здесь было где. Дорого обставленная прихожая с гардеробом в стене, металл и дерево в сочетании с бежевыми полутонами. Будто во мрак, так присущий отцу, ворвался солнечный луч — мать Алена. Дорогостоящая техника говорила сама за себя. Продвинутые технологии, облегчающие жизнь. Но невзирая на стерильность помещения, в нем незримым шлейфом просачивался домашний уют. В шторках на окнах, вместо пластин, в коврах на полу, в картинах на стенах и даже в бумажных книгах в шкафах.

— Ты звала, мам?

К ним выходит почти полная копия Алена; юноша с длинными темными волосами и пронзительными глазами. Они у него в отца. Оценивающим взглядом пробежавшись по обстановке, тот делает свой вывод прежде, чем миссис даёт задание.

— Я пойду поставлю цветы в вазу и закончу приготовления. А ты отведи наших дорогих гостей в гостиную. Скоро должен спуститься отец. — повернувшись к новопришедшим, Ми не сдерживается, поглаживает старшего сына по плечу, — спасибо, что пришел. Я очень рада увидеть тебя.

Она уходит, едва ли не подпрыгивая, а все внимание Алена переходит на младшего брата. Проходит секунда времени после ухода матери, как тот срывается с места и с болью вписывается в тело старшего, обнимая с такой силой, что Ал забывает, как дышать.

— Эй, эй...

Оступившись, он аккуратно обнимает брата в ответ, поглаживая по спине. И наконец улыбаясь.

— Я скучал. — доносится приглушённо снизу и, наверное, румянец впервые за долгое время касается лица Алена. Он прочищает горло и говорит поверх темной макушки ответное: «Я знаю, я тоже.»
Эти братские объятья длятся недолго. Младший, будто приходя в себя, опомнившись, отступает и одним взглядом просит прощения у того незнакомца, что застал эту сцену

— Здравствуйте, я Саймон Войл.


***

Ничего не проходит мимо пристального и внимательного взгляда опытного убийцы. И то, как нехотя Ален продвигается на встречу с собственными родителями. И то, на каком этаже и в каком здании находится нужная им квартира. И то, как оформлены коридоры, какой лифт, какая техника стоит на дверях. И то, что вместо того, чтобы открыть замок лично - Войл нажимает на кнопку звонка. Это говорит лишь об одном - никто из семьи уже не считает, что он имеет право заходить сам тогда, когда захочет. Значит, отношения в семье могут быть крайне натянутыми.

Последняя поселившаяся догма в темноволосой голове раскалывается с треском уже через пару минут, завидев того, кто открыл дверь. И в каком настроении. Алену были рады и догадки подтвердил сам парень - его встретила его мать. Замечая столь искреннюю радость у женщины, Эрон продолжает составлять картину семьи - мать, похоже, действительно любит своего сына. И еще, судя по всему, сомневалась, что он явится.

Быть представленным чужим родителям ощущалось несколько непривычно. К тому же такими холодными и отстраненными словами, знаменуемыми его начальником и напарником, что Аркен просто ожидал вопрос в лицо "А он что тут забыл?". Но вместо этого получает все ту же вежливость и доброжелательность. Его называют другом, от чего мужчина с трудом сохраняет все ту же физиономию без изменений, сдерживая резкий порыв смеха внутри. Знала бы эта женщина правду... А еще мадам спешит перейти на простую форму обращения. Любопытная особа.

- Просто Аркен, рад знакомству.

Голос звучит даже для себя непривычно мягко. Он подмечает это, пока кланится в ответ, не рискуя касаться замужней женщины для учтивого приветствия, что было ему более привычным. Уже по первым признакам понятно, что здесь нужна предельная вежливость и пространство. Иначе, переступив границу случайно, можно дорого поплатиться за эту ошибку - это может сломать отношения матери с сыном. За которые сейчас каратель тоже стал в ответе. Начальник ведь, или как там Ален сказал... Он даже контролирует направление своего взгляда, избегая оценки внешнего вида там, где этого делать не стоило бы. От того довольно скоро переводит взгляд на апартаменты.

Роскошь. Владелец определенно любил размах. В то же время жильцы одарили это место домашним уютом. Не стоило даже гадать, плодом чьих стараний здесь виднеются гардины со шторами, ковры на полах, картины и даже, боже, бумажные книги. Такая смесь ретро и современных технологий выглядела местами нелепо для того, кто пользуется последними разработками ежедневно, но, видимо, в этом и есть то, что кроется под словосочетанием "семейного очага"? В какой-то момент Эрону стало любопытно, каким бы мог быть его семейный очаг? И в каком виде встречала бы его мать? И как она делала бы это? Так же, как мать Алена встретила его или как-то иначе? Сколько лет он прорабатывал это с психологами и сколько лет эта рана раскрывается заново. Сколько лет он напоминает сам себе, что уже взрослый, что он уже сам может стать отцом, что несет ответственность за сотни тысяч людей и что он, в конце концов, не один - с каждым годом все эти убеждения перестают работать. И приходится находить выход там, где самому уже становится тошно...

Немного потерявшись в размышлениях, мужчина не замечает, как в комнате появляется еще один... Ален? Поразительное сходство вызывает неприкрытое удивление, от чего у Эрона даже брови приподнимаются. Нет, видно, что подошедший юноша младше, чем Ален, но все же Аркен мог бы поставить половину своего капитала на то, что его парень в те же годы выглядел именно так. Ну, может быть, прическа отличалась. И, судя по всему, это именно тот брат, о котором и рассказывал Ален, отвечая на вопрос "зачем ты решил стать карателем". Так вот чью детскую кровать охранял еще маленький Войл.
Наблюдение столь теплой встречи братьев определенно вызвало улыбку, которую каратель не посчитал нужным скрыть. Нет, он совсем не ревновал, на собственное удивление. Внутри него совсем не отозвались нотки собственника, которые иногда просыпаются в мужчине. Напротив, сейчас он был рад увидеть подобную картину и знать, что этим парнем дорожит не только он. Но иначе. Не претендуя.
Виноватый взгляд от Войла младшего заставляет вновь удивиться. У них даже характеры схожи? В таком случае... Мимолетная мысль о том, что вкусовые предпочтения у братьев могут тоже совпадать, заставляет на долю секунды увести собственный взгляд в сторону, в котором точно при должном знании самого Эрона можно прочесть выражение "Какой же я идиот". Уже скоро он возвращает направление глаз обратно и протягивает руку для рукопожатия, во второй удерживая тот самый презент.

- Аркен Эрон, можно просто Аркен. Могу попросить о помощи? Эту вещь держать в руках несколько неудобно.

Каратель кивком показывает на сверток и норовит передать его младшему. Чтобы, наконец, освободить свои руки и снять обувь. Пока что знакомство с семьей вызывает только приятные впечатления, но ведь еще не было гвоздя программы - отца. Который, как показал предшествующий разговор с Аленом, и стоит всем комом в горле. И которого, возможно, сам Аркен может знать. Начиная со вчерашнего дня он уже миллиард и три раза пожалел, что не запоминал фамилии хирургов, которых встречал в своей работе. В ином случае он бы уже точно знал, чего ожидать.




***

Совершенно неизвестно, какие мысли таились в голове Аркена и какие выводы делал его возлюбленный, но судя по тому, как начинался этот треклятый вечер — надежда провести его без убийств была. Ален знал, что проблем с матерью не будет. Она всегда на стороне Ала и Сая; готова в любой момент укрыть своих детей крылом от страшных умыслов собственного супруга. Порой телекинетик позволял себе опуститься до мыслей о том, как так получилось, что мама выбрала отца? Будучи красивой внешне, имея завораживающую харизму, столько талантов ко всему. И оставаясь к тому же умной, потому что отец всегда ставил на первое место интеллект. Зачем же ей — на тот момент — какой-то драный, амбициозный студентик, обещающий горы, но дающий лишь частые скандалы? Да, конечно, годы притерли этих двоих, научили быть друг с другом, но ведь тогда...

А потом взгляд ненароком падает на Аркена и мозг задаёт тот же вопрос: а что ты нашел в нем? Стихийная репутация: то лучший сотрудник десятилетия, то самый сексуальный стриптизер, а то и что погорячее. Сотни слухов, что пугают своей недостоверностью и заставляют задуматься о том, кому выгодно их создавать? Завистники там же, где и уважение. Страх там же, где и презрение. С ним считаются, мнение Эрона важно для ГИСАЯ. Они позволяют ему множественные вольности, но все равно оставляют под контролем, как самый дорогой проект.
Конечно, Ал не был гомофобом, от того и выбрал парня. Но если посудить... Его мама здесь сделала иной выбор. Так что тогда их различает? Ален никогда не был секс-машиной и не стремился заниматься подобным каждый день, но чужой темперамент способен сжечь дотла. Наступит ли тот день, когда Войл средний не сможет восстать из пепла? Наступит ли тот день, когда им придется потерять друг друга?

— Да, разумеется. Я помогу. — голос брата вырывает из размышлений, заставляя нехотя вернуться в реальность. Младший спешит принять свёрток в руки, слегка поморщившись от его тяжести. А может от запаха, кто его знает? Интерес возник на лице тенью и бесследно исчез, когда Саймон отступил назад, чтобы не мешать гостям раздеться. — Это правда, что ты всё же перешёл в карательный?

Вопрос, что сорвался с губ юноши прозвучал слишком тихо. Тот будто боялся оглашать нечто подобное в стенах этой квартиры. Ален тяжело выдохнул, скидывая с себя ветровку и отправляя её на вешалку, что тут же вынырнула из стены.

— Правда.

Он не знает, стоит ли вдаваться в подробности. Уверен, что Сай хотел бы их услышать, но сейчас ему достаточно и этого. И кажется, что парень вовремя начал задумываться о собственном предназначении, раз погрузился в свои мысли.
Этого времени было достаточно, чтобы помочь Аркену разобраться, куда ставить обувь, куда вешать верхнюю одежду и где можно будет помыть руки перед едой, когда они пойдут к столу.

— Идёмте в гостиную. — Саймон кивает в сторону, откуда пришел сам. И медленно бредёт туда со свёртком, укладывая тот на кофейный столик.
Гостиная, пожалуй, практически ничем не выделялась на фоне остальной обстановки. Будущее и прошлое здесь гармонично сплелись всё теми же коврами, цветками в горшках, картинами и даже камином у одной из стен. Но виртуальные шахматы, сенсорный телекоммуникатор, обогрев в виде панелей с мягким светом светодиодов вбивали свою монетку в окружающий вид.

Ален опустился на один из диванов у того же кофейного столика, кивая и Аркену, чтобы тот сел. Неясно, когда именно появится отец. Он любил заставить подождать себя, когда это касалось семьи. Зато это время Ал с радостью потратил на разговор с братом.

— Как твои успехи в учебе?
— О, ну... Последние экзамены оказались сложнее, чем я думал. Пришлось потратить много времени на повторение материала. Преподаватели, нынче, ссылаются на доступность информации и возможности обучения индивидуально каждому ученику под его потребности, но тем же спешат снять ответственность с себя. А ещё слишком часто меняются базы. Что-то добавляется, что-то отменяется. Мир медицины не стоит на месте. Вот буквально вчера открыли, что из печени лесных фей можно выделить экстракт, что состоит в основе многочисленных пролонгаторов половых актов и базовой виагре.

Ален едва не поперхнулся, услышав первый приведенный пример. И перевел косой взгляд на Аркена, надеясь, что тот сможет сдержать поток мыслей, если не ухмылку.

— Ты ведь специализируешься на хирургии, разве нет?

— Да, конечно, именно на ней. Но хирургия тесно связана с другими отраслями. Я стараюсь держать информацию актуальной. С ней меняются и законы. Каждый месяц вносятся поправки. Нарушать закон не в моих планах.

Ален не сдержал смешка. Он и сам когда-то был на его месте. А теперь стал карателем, для которых законы во время миссий не писаны. Только догмы: сохранить больше жизней, убить больше тварей. Вот уж будет смех, если младший резко решит умело свернуть с хирургии туда, где ему удобнее. Например, куда-нибудь в то, что ниже пояса.

— Ладно я, ты... Как тебе на новом месте? Не страшно? Отряд, наверное, сплошь из отбитых солдатов, да?

— Нет, не совсем так. — Ал становится серьезным, слегка выпрямляясь, — Аркен мой начальник и мой напарник. Поскольку мои способности были оценены по достоинству, я не среди обычных солдатов, а элитного типа. Мы разделены на небольшие команды. От двух до пяти человек. С остальными я пересекаюсь редко. Пока что редко.

— Среди карательного отдела едва ли отыщется что-нибудь элитное, Ален. — чужой голос звучит позади, вещая о прибытии не только отца, но и мигрени. Ал напрягается, поворачивая голову в сторону и встречая холодный, инспектирующий взгляд. Мужчина бегло осматривает сына, а после сводит свои пронзительные темные глаза на Аркена, без доли этикета какое-то время изучая шрам. Быть может, пытаясь вспомнить того. А быть может, просто погружаясь в свои мысли. С приходом главы семейства в комнате стало тяжелее дышать. И холоднее, будто аура его не несла ничего доброжелательного. Холодный расчет, собственная выгода. Ален уже и забыть успел, каково это.

Поежившись, тот выдыхает из себя тепло и вдыхает эту ненавистную прохладу.

— Я тоже рад тебя видеть, отец. Познакомься, это мой напарник и мой начальник. Аркен Эрон. — Ал приподнимается, стойко выдерживая теперь вновь направленный на себя взгляд. — Аркен, это мой отец. Ричард Войл.

***

Как бы не пытался отрицать это мужчина, он не мог долго спорить с собственными ощущениями - находиться среди двух братьев ему было приятно. Словно Алена стало на какое-то время больше. Неосознавая того сам, он проецировал свои теплые чувства и к младшему, но все же несколько иначе. Того не хотелось затянуть в кровать и провести с ним не одну ночь, а хотелось лишь оберегать, как драгоценную кому-то жемчужину. Последний раз каратель испытывал такие чувства уже очень давно...

Сняв пальто и отправив его на вешалку рядом с вещами парня, Аркен проходит следом за Войлом младшим, прислушиваясь и присматриваясь к окружающей обстановке. Мать семейства, похоже, была занята завершением всех приготовлений, как она и сказала, от того и исчезла. Оставалась приятная компания из двух Войлов, в этой компании Эрону даже захотелось проводить побольше времени.
Он присел рядом с Аленом, куда его и пригласили, по привычке вольно расположившись на диванчике. Говорить ему сейчас было нечего, да и не спрашивали его, потому он просто молча слушал разговор двух братьев. Кажется, младший действительно пошел по пути медицины, от которого отказался Ален. По своей ли воле он так пошел или отец заставил? Судя по насыщенныму подробностями рассказу мальцу нравилось то, чем он занимается, хоть и отзывается об этом, как о крайне тяжелой сфере. Чего уж скрывать, это всегда так было. А вот резкий переход темы от методов преподавания к виагре заставляет удивленно взглянуть на паренька. От комментариев он воздерживается, ведь ему в целом не нужны подобные препараты, но сам факт про лесных фей вызывает неоднозначные чувства.
К его собственному счастью, на телефоне раздался короткий сигнал, оповещающий о сообщении и мужчина без доли стеснения переключил свое внимание на гаджет. Достав его из кармана, он продолжает в пол уха слушать разговор, разблокируя устройство и открывая смс. Лалиса. Обижается, что давно не заходил и просит заглянуть, как только появится свободная минута. Похоже, что нужно что-то обговорить. Надо же.
Печатая ответ, Эрон слышит о смене ключа разговора в уже более близкое ему русло - карательный отдел. И вновь впереди самого отдела спешит стереотип, выстроенный многочисленными ошибками рядовых, который активно пытаются разбить даже с помощью СМИ, высветляя капитанов отдела в лучших красках. Даже несмотря на это, стереотип никуда не делся.
Услышав очередное представление себя, Аркен поднимает взгляд на Войла младшего и прикладывает два пальца к краю лба, в жесте якобы отдавая честь. Он ничего не говорит, пока пальцы заканчивают набор текста и смарт отправится обратно в карман. Только он хотел вставить свои пять копеек в разговор, немного разъяснить стереотип и похвалить напарника, как слышит голос со спины. Голос, полный презрения к карателям. Как и ожидалось.
Мужчина оборачивается и за долю секунды узнает почетного хирурга, в доме которого оказался. Чужой взгляд на себе, направление которого легко было определить, каратель выдерживает без толики дискомфорта. Не впервые. В ответ же он изучал взглядом Войла старшего. Во всем его облике читалась та же строгость, которую Эрон проявляет на работе, но которую не носит с собой везде. Здесь же это был не подход к работе, а образ жизни. Это было видно по тому, как мужчина держит осанку, по дорогому костюму, по прическе, из которой ни волосок не выбивается, по идеально подобранным аксессуарам. Идеалист и перфекционист с высокими требованиями. Крой костюма кажется Аркену знакомым, кажется, они заказывают костюмы у одного портного?

- Мне стоило это ожидать.

Каратель поднимается с дивана и подходит ближе к главе семейства. Он протягивает ладонь для рукопожатия, глядя прямо в глаза и позволяет себе задержать зрительный контакт на лишнюю секунду. Боковым зрением он замечает коммуникатор в ухе в виде серьги. Последняя модель, что доступна на закрытых аукционах, сомневаться и не стоит. Но также он всматривается в склеру глаз, пытаясь обнаружить там линзы. Тем самым и не скрывает то, что сам с ними же пришел на встречу. Увы, его обязует должность, ведь его могут выдернуть в любой момент и не будет времени поехать домой и собраться.

- Элан Колсон, если не ошибаюсь? Никогда еще не подводил.

Наконец, мужчина спускает взгляд на воротник пиджака, намекая на автора костюма, и тут же возвращает его обратно в глаза.

***

Ален даже представлять отказывается, что сейчас произойдет. Мозги, что секунду назад хаотично вливали бензин в свои механизмы, разгоняя те до предела, сейчас резко остановили свою работу с неприятным скрипом. Всё, баста. Нужна перезагрузка.
Отец был при параде. И это мог заметить только знающий человек: запонки на рукавах и темный галстук кричали об этом так же хорошо, как и часы на руках. Ален знал отца в трёх видах одежды: подобной этой, домашней, что не сильно отличалась от официальной и в медицинском халате на работе. Порой казалось, что в последнем он проводит меньше времени, чем во всех этих дорогостоящих костюмах. Будто не врач, а финансист. Или депутат. Или кто там вообще носит на постой такие... Ах да, Аркен носит. Но он каратель. А отец далёк от этого бизнеса.

Но, как бы там ни было, Ал наблюдает за тем, как эти два разных мира сейчас сталкиваются в гостиной некогда его дома. Это ощутимо, витает в воздухе заметным напряжением, от которого не по себе даже младшему представителю Войлов. А ведь Саймон точно не забывал, каким уродом может быть их отец.
Ричард же... Держался, как всегда. Натянутый, будто струна. Его глаза и без сканеров способны дать собственную оценку, хотя первые неизменно присутствуют в склерах. Будто тот тоже ждёт, что его могут вырвать на работу в любую секунду. Может эта схожесть и будет той нитью, что не позволит Войлу давить в этот вечер сверх силы?
Оказывается из общего у отца и Эрона есть ещё и костюмы. Ален это замечает ровно после того, как слышит слова Аркена. Выдыхает судорожно и переводит взгляд на свёрток, думая, как бы вручить.

— Не помню, чтобы кутюрье Колсон специализировался на пошиве боевой формы.

Фраза, полная яда и опасного жала стремится прямиком в визави. Ал замечает, как пренебрежительно, однако с толикой достоинства отец отвечает на рукопожатие. И только догадывается, какой силы оно сейчас. Ричард не скупится на неё. Не от того, что пытается показать власть в собственном доме. А от того, что проверяет Аркена уже сейчас.
Кажется, он узнал его. Редкие случаи, когда на теле бойцов его ранга остаются шрамы. Особенно такие запоминающиеся. Ален даже боится предположить, какой именно расчет сейчас происходит в голове Войла старшего. Наверняка он сопоставляет всё, что знает о карателе с тем, что видит сейчас. У всех есть светлая и темная сторона. Наверняка, отцу будет интересна вторая.

— Мы не с пустыми руками, отец. Это тебе.

Не дожидаясь, когда эти двое начнут тут очередной апокалипсис, Ален подаёт голос, обращая внимание на себя. Привычное холодное, с кристаллами льда, от которых коченеет сердце. Саймон, решив, что хочет быть полезным, подхватывает свёрток и подносит ближе к отцу, чтобы тот мог рассмотреть его получше.
Ричард хмурится, наверняка, обдумывая, что за херню его первый сын решил принести в этот дом. А после осторожно оттягивает край, бросая взгляд по знакомой структуре кости. Оценивает, ведя рукой до гравировки, считывая. Снова хмурится на долю секунды, будто догадывается, где именно добыта эта вещица, а после, видит бог, смягчается. Но недостаточно, чтобы перестать замораживать весь дом.

— Костюм от Колсон и передняя лапа арахны. Вы желаете казаться кем-то иным, нежели тем, кем являетесь на самом деле.

Ален замирает, бросая взгляд на отца. Тот не поднимает своего с подарка, взмахом руки показывая, куда именно стоит его отнести. Саймон, кажется, рад ретироваться и быть полезным; почти сразу испаряется с глаз долой.
Ричард же не режет своей тональностью, переводит взгляд на сына, почти пригвоздив того к месту. Слишком тяжело смотрит. Будто пытается вспомнить, что перед ним его кровь.

— А вот и я!

В контрасте лютых льдов, что отец разнёс по всей гостиной, появляется светлый луч надежды. Ми'Роза. Она тут же согревает пространство своей улыбкой, подхватывая супруга под локоть. Уже без фартука, но одета всё так же выдержанно. По-семейному выдержано.

— Вижу, вы все успели познакомиться. Как чудесно! Ален, идите и помойте руки вместе с Аркеном. Жду вас в столовой через пять минут. И не смейте опаздывать! — она кивает сыну, точно понимая, что спасает им жизни своим появлением. — милый, ты мне нужен на кухне прямо сейчас. Идём.

Ричард, кажется, при появлении жены позволяет оттаять части своих льдов. Склоняется к ней, кивает непринужденно и следует рядом нога в ногу, покидая общество парней. Ми же успевает подмигнуть через плечо Алену и о чем-то затрещать по пути. То ли про бокалы, то ли про выпивку.
Ал тяжело выдыхает, кивает Аркену в сторону туалета, следуя туда первым.

— Ты как?

Вопрос срывается уже тогда, когда за ними закрывается массивная дверь, отделяя от прочей квартиры. Позволяя переброситься парой коротких фраз, подготовиться к новому заходу на эти опасные фланги.

— Ещё не поздно сбежать. В окно, например.

***

Да, слухи не врали. Кажется, это один из немногих случаев, когда слухи разносили чистейшую правду - характер у этого известного хирурга намного тяжелее его рук. Если бы не характер - цены бы ему не было. А пока что она есть. И исчисляется она весьма занятными цифрами.

Рукопожатие Аркен выдерживает достойно и сжимает чужую длань так же сильно. Не сильнее, чем человек перед ним. Это было глупо - соревноваться в силе с карателем. Но все же ответную честь Эрон оказал. Та ерунда, которую в виде боли ожидал вызвать Ричард, не вызывает у мужчины даже минимальные изменения в мимике. Простому человеку вряд ли стоило давить силой на того, кто с рождения генетически изменен. Кого в целом больше десятка нелюдей разом сложить то не могут. Ни физически, ни морально. И сейчас, как бы то ни было, Аркен относился к этому ужину именно как к заданию. Иначе бы загнался уже давно.

Колкости в свой адрес он пропускает мимо ушей. Хотя хотелось ответить что-то в роде "Значит, вас начала подводить память" или что-то в этом роде. Но этого не стоило делать. Он гость. А еще он, черт побери, капитан, которого не один раз уже приглашали стать главой отдела. Голова на плечах у него не для того, чтобы отвечать на брезгливость и даже обращать на нее внимание.
Прерывает этот цикл глупости приятный мужскому уху голос. Ален. Да, он переводит тему и внимание на презент, который подготовили они с парнем вместе и стала любопытна реакция теперь. Как же Войл старший отреагирует теперь? Позволит себе смягчиться и дать заднюю или же продолжит упиваться гордостью? Оставшись на месте и засунув обе руки в карманы, чуть приподняв края пиджака, Аркен стал просто наблюдать. И наблюдения подмечают этот слабый, но все же присутствующий прогиб в осанке. На что сам Эрон не спешит радоваться, а лишь хмурится в задумчивости. Пока еще рано делать выводы.

Очередная колкость другого пришила бы к полу гвоздями из титана, но не Аркена. В его голове возникли десятки вариантов, как можно было бы поставить этого выскочку на место грубыми методами, напоминая, от кого зависит заработок этого морального урода. Но мужчина не спешит применять эти шаги. Он решается на несколько иной.
Поравнявшись с коллегой, коим Ричард в действительности отдаленно и являлся для карателей, Аркен вновь заглядывает в чужие глаза.

- Вы эксперт.

Коротко и слишком емко, чтобы осознать весь подтекст сразу. То ли Аркен намекал на знания Ричарда в медицине, отсылая свои слова к подарку. То ли на увлечение мужчины. То ли на внимательность. То ли на то, что и сам Войл старший желает казаться совсем не тем, кем является на самом деле. Успешным тираном.

Появление Ми'Розы действительно сродни свежему морскому бризу под выжигающим пустынным солнцем. Подмечая ее, Аркен больше рефлекторно кланяется в очередном приветствии и уступает ей место рядом с мужем. Он подмечает изменения во внешнем виде этой женщины, но не может позволить себе реакцию, а потому остается сдержанным и здесь. И, к счастью, их отправляют прочь из этой комнаты. Что Аркен выполняет с таким же удовольствием, как и Саймон недавно, но не показывает этого.

Дверь закрылась за спиной и Эрон с огромным трудом сдерживается, чтобы тут же не подхватить Алена и не получить то, чего он сейчас хочет больше всего - разрядки. Но еще рано. Еще слишком рано. Настолько, что мужчина даже думать себе о таком не позволяет и проходит к раковине.

- В порядке. Характер тяжелый, но сносно. Да и какой каратель сбежит с поля боя. Ты сам как?

На долю секунды возникшая мысль в голове все же кажется допустимой. Мокрыми руками Аркен берет чужие и накрывает их своими, словно показывая этим своим намерения - Эрон его щит, если это потребуется. Это длится недолго, буквально пару секунд, чтобы не вызывать подозрений заминкой. Сейчас эту заминку он еще не мог себе позволить. Все еще нет.
Наконец, вытерев руки, мужчина осмотрелся в зеркало, проверяя прическу и внешний вид в целом, и после перевел взгляд на Алена. Также кратко пробежался по всему парню, оценивающе, и поправил волосы легким движением руки.

- Все будет нормально. И не с такими приходилось договариваться.

***

Предложение сбежать в окно кажется слишком вкусным. Ален даже представить себе не мог насколько, пока не произнес его вслух. Он может спустить их телекинезом. Подумаешь, какие-то пятьдесят с хвостиком этажей. А Веном так вообще сам может спуститься. Главное не у окон это делать, иначе они испортят не только этот ужин.
Но Аркен настаивает на продолжении. Он снова уверен в себе настолько, что Ал начинает сомневаться в его адекватности. Смотрит с сомнением и вздрагивает, когда чувствует горячие прикосновения. Только сейчас осознавая, как ему не хватает настоящего карателя. Не облаченного в эту острую строгость и холодную серьезность. Не того, кто подбирает слова, играя в отцовскую игру так легко, будто знает правила. А того, кто говорит, о чем думает. А порой не говорит, а просто делает.

Вздыхая, Ален улыбается и едва заметно кивает тому, протягивая руки под поток теплого воздуха. Он раздумывает над ответом, пытаясь отыскать внутри себя хоть какой отклик. Страшно ли было ему находиться с отцом в одной комнате? Вряд ли. Больно ли было ему слышать очередной поток презрения в свою сторону? Разве что немного, ведь он привык. Тяжело ли вести контакт с этим человеком? Всегда, в принципе. Этот вечер не станет исключением. Будет сложно. Но Ален знал об этом.

— Я... Не знаю. Время прошло, а он будто не изменился с нашей последней встречи. Всё те же морщины, костюмы, взгляд и несправедливое мнение. Не уверен, что воспринимаю его, как отца. Скорее как попечителя, который растил меня до совершеннолетия.

Руки высохли. Ален выдохнул, позволяя поправить прическу. Снова кивнул Аркену, подтверждая свою готовность.

— Идём. Выбор у нас невелик.

Дверь поддалась легко и непринужденно — телекинетик неосознанно использовал силу. А может осознанно, но мысли его были далеки в этот момент. Он вышел, показывая направление. И первый пошел в сторону столовой.
Просторная и яркая. Она была такой с утра, когда солнце освещало панельные окна. И ночью, когда вплетенный в стекло сенсор изменял времена суток. Сейчас длинный стол был окружён лесом и водопадом — приятной глазу картиной. Казалось, будто древесный запах просочился сквозь изображение. И лишь позже станут заметны ароматические палочки, стоящие поодаль и доносящие этот прелестный аромат.

— А вот и вы! Присаживайтесь!

Ми'Роза взмахом руки показывает на места гостям, сама же опускается по левую сторону от супруга, что, кто бы сомневался, восседал по центру стола. Справа от него, к сожалению, вынужден был опуститься Ален, за ним Саймон, а Аркена Ми усадила рядом с собой, чтобы суметь защитить каждого от напастей собственного супруга.
Стол был готов развалиться от вкусностей. Запеченных овощей и мяса, различных рулетов, нарезок, котлет, рыбы и крабов, супа и заправок к нему, восточной кухни, северной кухни, морской. Женщина очень старалась угодить всем. Даже вегетарианцам, ежели такие оказались бы здесь.

— Советую использовать вот эту заправку, если Вы любите острое, Аркен. Ален, солнышко, ты можешь использовать ту, что рядом с тобой. Она добавит сладких ноток.

Ми не унималась, подсказывая. И Ричард не мешал, зная, что это её звёздная минута. Да и к тому же, прочие разговоры не о еде привычно обсуждать с уже хоть сколь набитым желудком. Потому в ближайшее время непосредственно сам ужин и будет центром всеобщего внимания.

— Мам, не могла бы ты подать мне розовый салат? — наконец и Саймон подаёт голос, пока Ален раздумывает над тем, что их ждёт впереди.

— Да, конечно, дорогой. — женщина без труда пододвигает салатницу и, пожалуй, обращается ко всем, — будут ли наши гости сегодня пить? У меня есть прекрасное вино и ром, чтобы скрасить этот вечер.

***

Попечителя. Да уж, это было видно, и не мудрено с таким отношением к собственным детям то. Но главное, чтобы самому Ричарду никто не сказал это в лицо. Даже учитывая то, что теперь уже жизнь одного из его сыновей ему не подвластна. Он еще не скоро это осознает. И тем более не скоро примет.

Последовав за Аленом, Аркен мысленно готовился к новым поворотам и виражам от того, кем ранее восхищался заочно. Так же заочно и продолжит. В лицо же нужно было если не победить в этой проклятой игре, то хотя бы не проиграть. Чтобы дать Алену шанс на нормальную жизнь. Ведь именно ради этого он согласился на все это. И пока что предсказать поведение соперника было крайне сложно.

В столовой было приятно и глазу, и обонянию. На удивление непривычный пейзаж виднелся из окон - водопад и леса, и даже аромат соответствующий. Это немного выбило из привычной технической колеи. Как давно Аркен не был за стеной? В тех заповедниках и прогулочных площадках, куда он время от времени отводит Мору и близко нет того, что можно встретить за стеной. И речь не о монстрах совсем, а именно о таких пейзажах. Размышляя об этом, мужчина не замечает, как вздыхает с легкой горечью - отпуск ему согласуют еще нескоро. Не в текущем положении мира.

Ми'Роза была точно цветком этого чудесного сада. И голос ее радовал душу, и внешний вид любовал глаз. Лишь только рядом проросший едкий сорняк портил всю картину, который оплел ее своими ядовитыми лианами и сковал семьей. Не будь между ними такого контраста, Эрон и в жизни бы не задумался над простым и одновременно крайне сложным вопросом - что свело их? Почему такая учтивая и привлекательная женщина рядом с таким тираном?
Именно с этими мыслями он подходит к столу и присаживается на предложенное место. Сразу подмечая простой, казалось бы, незначительный, но столь важный момент - он слишком далеко от Алена. Не то, чтобы он опасался, что здесь начнется битва, вряд ли. Но хотелось бы быть ближе.
А миледи начинает рассыпаться в рекомендациях относительно ужина. И оставалось отреагировать лишь одним правильным способом.

- Благодарю.

От задумчивости голос стал привычно низким, но от того не грубее. Мужчина слегка склонил голову на бок в своей благодарности и принялся делать то же, что и остальные - накладывать себе еду. Он принял рекомендации в учет и положил десертную ложку той самой заправки в свою тарелку в добавок к салату и какому-то мясу. Для начала он положил себе весьма скромную порцию. В самом деле, не наедаться же он сюда пришел.

Порцию счастья добавляет в эту смуту вновь голос Ми'Розы. Эта женщина точно знала, как спасти любой вечер. Ром. Конечно же, выпивка спасет любую компанию, даже такую безнадежную, как эта. Аркен подхватывает эти слова взглядом и замирает на секунду, оценивая всех присутствующих. Ричард, должно быть, выпивает, раз в доме есть алкоголь. Или же он только для гостей? Ален может позволить себе выпить, но позволит ли при отце? Саймон - открытый вопрос. Сама мадам? Вряд ли можно не пить рядом с таким мужем и сохранять оптимизм.

- Я бы не отказался от рома, если будет компания.

Предложенный алкоголь определенно расслабил обстановку. Как только первый бокал был выпит, накал напряжения заметно снизился до слегка обжигающих моментов, но вовсе не пожаров со льдами. И если у некоторых глазки заблестели едва ли не сразу, то Аркен заметил, что глаза Ричарда сохраняли ту же тусклость, что и у самого карателя. Но если у него самого с алкоголем боролся ген, то что поддерживало суровую трезвость у старшего Войла - не понятно. Казалось, что его характер просто настолько тяжелый, что перед ним пасуют даже градусы. И в этот момент родилась одна весьма любопытная мысль.

- Ричард. - Вдруг отзывается мужчина и поднимается со стула. Он обходит его со спинки и принимается расстегивать пуговицы пиджака. Точно, чтобы снять. - С расстояния десятков километров видно, что вы человек серьезный. Но я в жизни не поверю, что вы никогда не развлекались. В конце концов, у вас жена и двое детей, а значит, ничто человеческое вам не чуждо.
Закончив с пуговицами, Аркен снимает пиджак и вешает его на спинку стула, открывая взору аккуратно облегающие жилет и рубашку, после чего слегка опирается на спинку стула руками, бережно прижимая ткань.

- Осмелитесь бросить мне вызов или же принять мой? Как ваш гость, с удовольствием дам вам фору.

***

Войл средний почти поверил в то, что этот ужин пройдет спокойно. Невзирая на выбор Аркена, сам Ален отказался от алкоголя вообще, не желая погружаться в состояние, в котором бананы покажутся слишком притягательным объектом для орального изучения. Остальные же заметно расслабились. И даже отец, казалось, вот-вот спустит тормоза.
Однако его напарник разбивает жалкую надежду на то, что всё кончится хорошо, тотчас повышая градус своими непонятными действиями. Ал и сидит с лицом, на котором явственно проступает вопрос: «Что ты творишь?!»
В комнате повисает гробовая тишина. В ноздри просачивается всё тот же древесный запах, на лицах мерцает свет от искусственного освещения, слышно дыхание каждого в комнате. В основном спокойное, но готовое вот-вот сорваться с глубины на частоту. Ал переводит взгляд на отца, подмечая, что тот задумчиво рассматривает своего гостя. Его взгляд, наверное, такой же острый, как и всегда. А на кончике языка так и крутится вежливая просьба покинуть Войловские апартаменты. Но он точно не выгонит их двоих, потому что эта встреча важна для мамы. Как же тот поступит?

Мозг начинает продумывать все возможные варианты, знаменуя этот мыслительный процесс невероятной болью в висках, на которую Ален почти не обращает внимание. Ему важно понимать, как поступить, если отец откажет. Но куда более важно знать, что делать, если он согласится. Какой ещё вызов? Что можно бросить Аркену? Что сам Аркен хочет бросить отцу?
До светских бесед, кажется, сегодня не дойдет. Повезет, если они друг другу глотки на месте не перегрызут. Черт. Черт. Ч е р т.
Зрачки Ричарда неожиданно оживают, окидывая помещение скучающим взглядом, резко сконцентрировавшись на Алене. Телекинетик не понимает, что именно пытается донести этим отец, но выдерживает этот взгляд с достоинством, не отводя собственного. А после слышит, как и все в комнате:

— Я предпочитаю развлекаться в иной компании, мистер Эрон.

Взгляд снова падает на Аркена и, видит бог, сейчас отец снова откроет рот и скажет что-то, что на корню перечеркнет этот вечер. Ал мысленно готовился к тому. Как и к выходу через окно. Эффектно, эффективно и очень быстро. Чтобы не услышать всей тирады о непотребном поведении. Пожалуй, так бы и было, если бы между этими двумя мгновениями не вклинился голос матери.
Ми'Роза оценила обстановку быстрее Алена. Уже знала, кажется, почти дословно, что ответит её супруг. И подобрала момент, чтобы дать собственный ответ.

— Ох, мой супруг вряд ли обратит на такое внимание. Развлечения у него строго по графику, верно милый? — Роза дарит улыбку Ричарду и переводит взгляд на Аркена, не скрывая огоньков веселья в глазах. — а вот я бы с удовольствием бросила Вам вызов, Аркен!

Ален, кажется, готов спуститься под стол, обращаясь маленькой точкой. Такого заявления он не ждал. Как и Саймон, кто теперь смотрел на мать с тем же вопросом, что ранее брат на карателя. Отец же в свою очередь всего лишь бровь изогнул, показывая едва заметную толику заинтересованности в том, что задумала его возлюбленная.
Ми поправила прическу, пробежалась взглядом по столу, задумавшись, наверняка, о том, какой именно вызов бросить. А после чуть в ладоши не хлопнула, вопрошая:

— Правда или действие, Аркен?

Ален замер. Почти окаменел, прогоняя непрошенные воспоминания. Часть орала во всю глотку предупредить мать, что играть в подобное с карателем очень опасно. Другая часть молчала, не зная, что сказать на происходящее. Мать знает эту игру? Ладно бы просто знала. Она предложила в ней сыграть, черт возьми. Это у них семейное?
Саймон перевел взгляд с матери на Аркена, ожидая ответ. Ален же предпочел подцепить вилкой мясо и отправить в рот, чтобы было чем его занять.

— Выбирайте осторожно, я люблю побеждать!

***

В другой компании. Ответ Ричарда поставил все точки над "и" в формировании его портрета - этот человек изначально не желал этого ужина. И находится здесь вынужденно, даже не пытаясь найти какие-то точки соприкосновения с гостями и даже собственным сыном. Что же, теперь все стало на свои места. И в ответ на столь резкий и уже привычно дерзкий ответ Аркен лишь скептически приподнимает бровь и слегка ведет головой в легком наклоне, без слов выражая одну лишь фразу:"Да неужели?". Но продолжать он не стал. Он лишь ухмыльнулся и уже было собирался присесть обратно на свой стул, как вдруг слышит женский голос, который своим веселым тоном обращает на себя больше внимания, чем мог ожидать сам мужчина. Ми'Роза?

Эрон бросает взгляд в глаза рядом, полные азарта, и с неким удивлением присаживается на стул, но боком к столу и лицом к девушке.

- Неожиданная партия, мадам.

Даже боковым зрением мужчина замечает замешательство братьев, которое те, кажется, вообще не пытались скрыть. И также хорошо замечает куда направлен взгляд Войла старшего - сейчас на его жену и гостя, которого он на дух не переносит. Значит, и не стоит обращать его внимание на его же сыновей. Не сейчас.
И пока он это подмечает, прекрасная Роза находит какой вызов бросить мужчине. Который является начальником ее сына, напарником и попутно, как она пока что восприняла ранее, другом. И услышав же этот самый вызов, каратель не сдерживает легкую добродушную улыбку и такой же смешок, от чего даже плечи дернулись. Явно сдержан.

- Интересный выбор.

И это было не ехидство и не лицемерие. Эрон действительно был удивлен подобным выбором. Стоило ли говорить девушке, что он уже играл в такую игру с представителем их семьи? Вряд ли в присутствии отца. Эти размышления заставляют окинуть внимательным взглядом всю компанию еще раз. Ричард, казалось, тоже ждет, что же выберет Аркен, хоть это и с огромным трудом читалось в его мраморном изваянии статуи. Ален заметно пол пробил и уже оказался на пару этажей ниже, если не на пару десятков - понятно, пока что он выбывает, как игрок. А вот Саймон напротив заинтересован и не скрывает этого. А поскольку есть интерес у окружающих - пока что ситуация в его руках. Неужели ему все же удастся расшевелить этот улей диких пчел и добраться до меда?

Взгляд плавно возвращается в играющие глаза рядом, что уже точно заждались ответ и легкая ухмылка накрывает собственные уста карателя. Он не из тех, кого можно так легко запугать. От того все так же боком опираясь локтем о верх спинки стула, мужчина подпирает ладонью голову и без любой опаски озвучивает следующий шаг.

- Как я и говорил, как гость, я с удовольствием дам фору. И правда. И действие. Но будьте также осторожны, мадам, перед вами капитан.

***

Ален не мог найти слов, чтобы описать происходящего здесь и сейчас. Отец, который всё такой же мраморный и недосягаемый, мама, что с такой лёгкостью согласилась на подобную авантюру, Саймон с неприкрытым интересом и счастьем, что вечер продолжится именно так. А ещё Аркен, который затеял это всё, наверняка, чтобы отвлечь внимание от негатива. От отца.
Войл средний знал, что Ричард в жизни не примет подобный вызов в рамках своей семьи. На работе — с удовольствием. Но не среди тех, кого любит. Потому что он играет по-крупному и по-черному, идёт по головам и жёсткой рукой припечатывает тех, кто мешает ему в достижении цели. Если в его целях победить, то он достигнет этого. Любой. Ценой.

Пока что всё не так плохо, как могло бы быть. Пусть выбору Ми'Розы были удивлены многие, но, кажется, такой поворот устроил всех. Ален даже не представлял, что скажет ему каратель, когда они останутся наедине. Не то, чтобы у них с мамой это прямо семейное...
Отгоняя от себя эти мысли, Ал берет себя в руки и продолжает лениво жевать, но уже десерт маленькими порциями. Мозг пульсирует, работает так активно, что истощение готово накрыть с головой. Лучше предотвратить.

— И правда, и действие! Что же, капитан Аркен, а Вы тот ещё озорник. — Ми сдержанно подмигивает и тоже слегка поворачивается к своему собеседнику. В одной её руке бокал с ромом, который она то и дело раскачивает туда-сюда, показывая высшую степень глубокой задумчивости.
Время идёт. Всем интересно, что сейчас в голове этой женщины, но никто не торопит. Все покорно ожидают её слова, только лишь гадая — что ей захочется?

— Правда. В наше время она очень высоко ценится, так как её почти нигде не осталось. Расскажите мне, Аркен, чем является для Вас Ваша работа?

Ален сдерживает улыбку; это самый безопасный вопрос из всех, который могла задать мама. И самый коварный, потому что та наверняка через окольный путь пытается узнать, что за человек стоит над её сыном. Отношение к работе — их общей — то, что позволит составить какую-никакую картину. Но не станет ли это опасным для ушей отца? Какие выводы сделает он?
Взгляд медленно кочует на того: Ричард полностью увлечен игрой, как зритель. И нисколько не нарушает её своим мнением.

— О, а у меня действие есть!

Саймон подаёт голос и все взгляды тут же перемещаются на него. Парень немного тушуется. Самую малость. А после рискует озвучить.

— Я знаю, что карателей хорошо обучают физической подготовке. И капитанов, я думаю, намного лучше, чем простых солдатов. У Вас точно есть собственный рекорд. Хочу, чтобы Вы его продемонстрировали!

— Ох, милый, но это ведь столовая. Здесь негде показывать физические упражнения. — Ми отзывается с мягкой улыбкой, даруя её младшему сыну. Тот, кажется, не огорчается, а напротив. Сай зажигается другой идеей.

— Тогда покажите нам продолжение своей тату!

Ален едва не выплёвывает обратно в тарелку пирожное, переводя сначала недоверчивый взгляд на брата — не верит в то, что слышал его уши; следом — на Аркена. Конечно же Войл средний знал продолжение этой татуировки. И не был уверен, что его напарник будет готов раздеться перед всеми... Без должной заправки алкоголем.
На самом деле Ал ждал, когда голос подаст отец с его: мое действие — выйдите вон. Но он молчал. Может стоит вклиниться?

***

Увидев подмигивание, Аркен также сдержанно улыбается в ответ. Да, он понимал, что вся эта игра далеко не самая легкая задача, но нужно ведь просто начать, верно? И постепенно станет проще. И потому стоит продолжать. К счастью, женщина не изменяет своего решения и лишь обдумывает свой вопрос. Мужчина решает использовать эту паузу, чтобы еще раз промочить горло, да и в целом не хватало алкоголя в крови, чтобы хоть малость расслабиться в такой атмосфере. Рука тянется к бокалу, подхватывает уверенно пальцами за ножку, и чаша оказывается в раскрытой ладони. Но не успевает он даже оторвать предмет от поверхности стола, как раздается голос мадам. Что начинает вещать о ее решении.

Правда. Начало не удивляет, Аркен ожидал этого. Женщина перед ним вряд ли будет ходить по острию ножа, напротив, она своего рода защитник в этой семье. А потому будет стараться сгладить обстановку максимально. Что же, это только в плюс. Но вот вопрос...

Мужчина оставляет бокал на месте, так и не прикоснувшись к нему губами в очередной раз. В то же время и улыбка исчезает с его лица, сменяясь серьезной задумчивостью. Как правильно ответить на этот вопрос? Он сам его себе уже давно не задавал.

И в этот раз из размышлений выдергивает голос самого младшего. Тот факт, что он решил присоединиться к игре определенно радовал. Это могло значить лишь одно - этот скучный светский ужин наверняка скоро разбавят чем-то непредвзятым и непринужденным.
Догадки почти соответствуют реальности. Стоило Саймону озвучить задание, как на лицо Эрона вновь вернулась улыбка. Рекорд. Вот уж задание. Он начал задумываться над тем, какой именно из всех возможных рекордов показать парню, как слышит голос матери семейства. Демонстрации отпадают. Что же, тем и лучше, она была права, подобное не за семейным столом лучше проводить. И хотелось вновь вернуться к первому вопросу с более спокойной душой, как юноша выпаливает новую идею. Которую, кажется, еще даже обдумать не успел. И эта теперь ставит в еще более неловкое положение карателя, который старается избегать пересечения взглядов с Аленом именно в этот момент.

- Вам.

Эрон повторяет всего одно слово из задания, акцентируя на нем внимание и небольшую ошибку парня, пока обе руки тянутся к воротнику рубашки и начинают расстегивать пуговицы. Одна, вторая... Пальцы одной руки спускаются до третьей, но замирают поверх неподвижно. Он знает, о чем сейчас думает Ален. И не собирается совершать подобное. Вторая рука поднимается выше и немного оттягивает светлую ткань в сторону, открывая вид лишь на часть ключицы, которая тоже оказывается покрыта густыми линиями тату и видно, что это далеко не ее завершение. И на этом мужчина не заканчивает. Он не сводит взгляда с Саймона, застегивая пуговицы рубашки обратно и после принимаясь за рукава. Он закатывает ткань на обеих руках немного выше, демонстрируя одно из мест окончаний тату - запястья обеих рук, где линии сплетаются в четкий край, словно еще один рукав поверх кожи.

- В условии было сказано показать продолжение тату, но не ее целиком. Говорил же, хорошо обдумывайте задания.

Оставалось догадываться, понимал ли сам Саймон, на какие риски пошел, задавая подобное, или это было просто импульсивное решение. Но и отсюда удалось найти выход, чтобы не переступать границы.
Застегивая рукава обратно и поправляя одежду, Аркен медленно оборачивается к Ми'Розе, что уже точно заждалась ответа на свой вопрос. А еще, конечно же, точно не ожидала такого поворота событий.

- Что касается вашего вопроса - он довольно емкий. Я постараюсь дать более краткий ответ, чтобы не разглагольствовать целый вечер, это будет скучно.

Рука вновь тянется за бокалом и теперь уже успешно поднимает его со стола. Приоткрытые губы накрывают обод изделия и пропускают небольшую порцию алкоголя внутрь, что сочится под легким наклоном кисти. Жидкость привычно обжигает все внутри, заставляя слегка поджать уста и сдержанно выдохнуть через нос, прежде, чем это ощущение опустится ниже вместе с глотком и позволит продолжить.

- Моя работа для меня - это моя жизнь. Я создан ГИСАЯ с нуля, они вложили в меня неисчислимый капитал и пока что, смею заверить, я еще ни разу не подвел их ожидания. Из-под моей руки вышли четыре капитана из семи переданных мне карателей, двое из них сейчас тоже выступают наставниками для других. Думаю, Ален будет пятым, если он захочет. А то и выше.

Наконец, взгляд падает на ранее упомянутого парня. Юного карателя, который пока еще только проходит обучение и даже не было боевого крещения. Аркен рад бы, чтобы то было еще нескоро. Не потому, что парень еще зеленый, а лишь потому, что не хочет рисковать возлюбленным. Сам-то мужчина может регенерировать любые раны и повреждения, будь рядом ресурс, из которого он возьмет нужные ему ткани. А вот Ален так не может. Потому чем лучше они отточат навыки Войла, тем спокойнее будет Эрону пускать его на задания.

- Что же, против меня сыграли двое. Получился интересный формат, предлагаю в нем же и продолжить. Теперь задаю я, выбирает любой из вас. Правда или действие?

***

Никогда бы не подумал, что обычное семейное застолье, столь привычное Алену ранее, сейчас превратится в тренировку выдержки. Например — лица. Каждой мышцы, чтобы не выдать весь спектр взаимоотношений с Аркеном и тех крамольных знаний, что позволяют мысленно продолжить рисунок татуировки. В деталях.
Саймон, конечно, нашелся что задать. Был ли это простой невинный интерес? Наверняка. Вряд ли его брат подразумевал под этим действием что-то куда более глубинное. Вряд ли Сай знает, кем именно подрабатывал Ар и какие у него методы расслабления. Как и про тот приснопамятный стрип-клуб. А вот отец мог знать. Подговорил сына, чтобы тот задал остроты в и без того горячую ситуацию?

Ален переводит взгляд на отца. Тот с заметной ленцой поглядывает на обнажающегося Аркена. И Войл средний мог дать голову на отсечение, что сейчас мужчина далеко в своих мыслях и лишь для виду здесь. Он даже не следит за тем, куда смотрит мама. Которая довольно скромно потупила взгляд, сохраняя на лице всю ту же вежливость и учтивость. И может капельку интереса, показывая искреннюю заинтересованность. То, что было в голове Ми'Розы — понять проще. Она очерчивает своеобразные рамки личности Аркена. И пока что остаётся довольной тем, какой портрет у нее складывается. Иначе бы на лице проступила хмурость или капелька растерянности.
А вот отец... Знает. Он должен знать, кто такой Аркен. Их не связывала судьба напрямую, лишь косвенно, но теперь столкнула лбами изо всех своих сил. Думает ли он о том, что Веному не место в карателях? Или считает секунды прежде, чем выдворить его отсюда? Что в его темной голове прокручивается сейчас? Презрение? Раздражение? Может даже немного ядовитой жалости?

А потом Ричард резко переводит взгляд на Алена, который лишь чудом не вздрагивает от того. Они вступают в зрительный контакт и лицо отца остаётся слишком непроницаемым. Алу хочется считать хоть тень эмоции, хоть намек на одобрение или наоборот, но нет. Каменное изваяние, словно горгулья на крыше своего владения — сидит молча, наводя судорожный страх на всех тех, кто рискует попасть внутрь её дома. И Войл испугался бы, если бы не был удостоен такими взглядами с момента, когда решил пойти своим путём.
Аркен к тому времени успевает закончить небольшое представление, за которым Саймон — в свою едва вышедшую из подросткового возраста сторону — наблюдает жадно. Неприкрыто жадно. Настолько, что впору задаться вопросом: ему понравился каратель или он увлекся татуировками? А может всё и сразу? Делить мужчину между братом будет чем-то новеньким. Кажется, до этого Ален не слышал, чтобы Саймон находил свою ориентацию отличной от традиционной.

— Наверняка это было очень больно...

Ал почти не замечает этого комментария от брата и то, как сочувствующе кивает мама. Она делает глоток из своего бокала и отвлекается на еду. Пришла очередь ответа на вопрос и, кажется, именно это увлекает отца семейства. Он возвращает взгляд на Аркена, припечатывая того к стулу.
Ален возвращается к своей еде, слушая то, что знал наизусть. Кроме последних предложений, которые вызывают реакцию не только у телекинетика. Мама переводит взгляд на старшего сына, высказывая всем своим видом гордость. Гордость за то, что он взял жизнь в свои руки и не упал. Не вернулся назад, как загадывал отец: «Месяца не пройдет, как этот щенок придет просить милости у моей руки!»
От этого взгляда на душе теплеет. Она знала, как это было важно для него.
И отец знал; его взгляд ощущался физически. Обжигал кожу лица холодом, считывая эмоции Войла. А парень их не скрывал. Считал это достоинством, а не достатком. Наверное, по мнению отца, зря.

— Так Вы один из созданных в пробирке? — единственный, кого не беспокоили эти незримые баталии, кажется, был Саймон. Его восхищение давно достигло потолка, пробило его и полетело выше. Он не скрывал увлечённости, но Ален мог поспорить, что теперь именно с медицинской точки зрения. Создание из пробирки. Полностью скрученный людьми набор ДНК. Человек из ничего. Реально стоящие проекты — большая редкость даже для ГИСАЯ. Исследовательский отдел практически не спит, работая над генами вместе с медицинским. Интересно, как много было проектов до Венома? И сколько после него, повторяющих тот же генный набор? Если это иногда интересовало Алена, то сложно представить, что именно сейчас обдумывал брат. Он, наверное, нырнул слишком глубоко в дебри своих познаний.

Ликбез по созданию монстров из воздуха прерывает один из их представителей. Аркен обращает на себя внимание характерным вопросом. Продолжением этой глупой игры, что стала началом их странных отношений. Может эта игра поможет наладить их с остальными? Может это станет маленькой традицией? Может в словах «правда или действие» заключены магические ритуалы?
Черт, у него уже совсем едет кукуха.

— Правда.

Нет, вот сейчас поехала окончательно.

Кажется, что каждый в комнате затаил дыхание, когда выбор сделала не Ми, не Сай и даже не Ал. Этот выбор сделал Ричард, что, конечно же, предпочитает развлекаться в иной компании и строго по графику. Зачем? Почему? Что его волнует? Что он задумал?
Внутренняя паника захлестнула Алена с мощной силой, но внешне он остался спокоен. Ми'Роза повернулась к мужу, вскидывая бровь, словно спрашивая: «Ты же не собираешься всё испортить?»
Саймон, который уже был готов задать с полсотни вопросов про ГИСАЯ и их успехи на поприще создания людей с нуля — притих. И только губы Ричарда коротко дрогнули, так и не обращаясь улыбкой.

— Я выбираю правду, мистер Эрон.

***

Саймон. Его вопросы были столь просты и бесцеремонны одновременно, что это помогало и ухудшало ситуацию соответствующе. Аркен просто не мог быть строгим и холодным с тем, кто не проявляет к нему подобного отношения и это заставляло таять льды внутри него. Те льды, которые он специально наращивал перед встречей с этой семьей. Один из созданных в пробирке. Да. Без родственников. Один в этом мире. Невыносимо.

Именно на этом вопросе у карателя слегка дрогнула рука, что держала бокал. Там еще оставалось немного рома, глотков на два-три, и, если бы не он, скорее всего, легкий импульс был бы незримым. Но жидкость продолжила инерцию, позволяя всем внимательным заметить эту смену состояния. Чертовски неожиданный столь невинный удар без злого умысла. Просто по юношеской глупости.
Вопрос риторический, ответ не последует. Каратель ощущает всей своей кожей этот неприкрытый интерес к себе, что точно уже кому-то затмил разум. А еще знает, что Ален точно поймет его следующий поступок. Должен понять.

Длань довольно быстрым движением подносит бокал к устам и мужчина допивает залпом оставшийся алкоголь. А после мягко ставит изделие обратно на стол и слегка наклоняется над ним же, опираясь на локоть и в ненавязчивом жесте, словно невзначай, прикрывает рукой поджатые губы. Он смотрит слегка из-под лба на самого младшего Войла в упор, встречая такой же взгляд. Без осуждения, без укора, без строгости. Лишь выражая немую просьбу, которую подкрепляет едва заметным покачиванием головы со стороны в сторону:"Не стоит".

К счастью, вопрос, заданный карателем ранее, вызвал достаточного размера паузу, чтобы мужчина успел собраться с мыслями. Казалось, сейчас это делали все и в кои-веки потребовалось и ему. К огромному сожалению, в такой обстановке алкоголь совсем не действовал на капитана. То ли он был слишком собран, то ли слишком напряжен. И не даром. Услышав голос и узнавая его владельца безошибочно, Аркен тут же бросает нахмуренный взгляд на Ричарда. Вмешался все же. И что же он задумал? Может быть, именно этот вопрос и задать? Жаль, но это было бы глупо. Нормальный вопрос рождается в голове довольно скоро.

- Как быстро сменяются события.

Мужчина оборачивается к новому своему партнеру по игре и без лишней скромности смотрит прямо в чужие глаза, пытаясь продумать свои дальнейшие действия как следует. Перед ним человек остается таким же непробиваемым и непроницаемым, но карателю это и не нужно. Он знал, что за этим последует что-то, что будет направлено на исключительно его личную корысть. Иначе такой человек, как он, даже не подумал бы вмешаться. Так что же нащупал для себя Ричард?

- Хм. Думаю, этот вопрос будет весьма справедлив. Я наслышан о вас во многом. С разных сторон, конечно же, слухи на то и слухи, чтобы быть неоднозначными. Но была среди них все же одна неизменная константа. И меня, как капитана, она интересует, пожалуй, больше всего. Что же должно произойти, Ричард, чтобы вы изменили свое отношение к карателям?

***

Сумасшествие понемногу стало просачиваться в этот дом, несмотря на то, что в нем не было щелей. Оно исходило от всеобщего волнения неожиданным решением главы семейства. Ричард решил принять вызов? Он нашел какую-то слабую точку, которую сейчас же начнет продавливать? Или же наоборот — хочет испытать чужую выдержку собственным неоднозначным поведением? Что было за стеклом этих глаз? Что крылось в этом странном умысле?
Ми'Роза сохраняла спокойствие. Она, услышав вопрос, заметно расслабилась и вернулась к ужину, накладывая себе ещё немного мяса с овощами. Кажется, женщина заметно выдохнула.
Саймон же, получивший до этого пищу для размышлений, находился меж двух огней; он пытался обдумать жест Аркена со всеми вытекающими и не поддаться безумию, прерывая эту игру в самом начале. Будто чувствуя, что отец что-то задумал.

Чувствовал каждый, но никто не мог спросить об этом в лицо. Вероятно, Войл старший наслаждался этой маленькой властью. Он не торопил Аркена с вопросом, а когда получил его — скептически вскинул брови. Весь его вид выражал вопрос: «Разве это не очевидно?»
Ал даже подумать не мог, каким может быть ответ. Возможно, Ми его знала, обсуждая многократно отношение отца к ГИСАЯ и непосредственно к карательному отделу. Возможно, что даже Саймон был наслышан об этом. Но не Ален. Он считал, что отец тотчас перейдет на оскорбления, вместо человеческого отношения. Но телекинетик ошибается.

— Каратели организационная замена армии, пушечное мясо улучшенного качества, однако нисколько не организованные. Животные, ведомые инстинктами, привитыми им алчной верхушкой, жаждущей не столько защитить Атену от нечестивых существ, сколько получить абсолютную власть над городом и его ресурсами. Я наслышан о разных методах Вашей организации. Я лечил последствия некоторых из них. И я не скрываю того, что не одобряю выбранный главами путь. Как и не одобряю то, что людей превращают в зверьё для борьбы с тварями.

Ричард делает паузу, продолжая вглядываться в лицо своего главного гостя.

— Я изменю своё мнение о них только тогда, когда каратели прекратят быть животными, мистер Эрон. Но это не то, чего желает Ваше руководство, верно?

Вопрос риторический. Ричард выдыхает медленно и ведёт пальцами по краю своего бокала. Он собран и расслаблен. И, кажется, готов атаковать.

— Правда или действие, капитан?

***

- Я безусловно рад, что вы встретились только с этой стороной нашей работы. И будь я на вашем месте, не пытаясь взглянуть на картину в целом, скорее всего, имел бы подобное отношение. Переубеждать мне вас незачем, но объяснить простую истину, похоже, стоит.

Аркен говорит уверенно, не сбиваясь ни на одном слове. Он ненадолго отводит взгляд на стол и различные на нем явства, останавливаясь на мясе в очередной раз. Но в этот раз берет кусочек руками.

- Мало быть просто храбрым человеком, чтобы выйти против твари. Они быстрее, крепче, сильнее, выносливее нас. У них выше скорость реакции и они имеют такие способности, которые способны разорвать человека всего лишь по щелчку пальцев. А некоторые и вовсе едва ли не бессмертны.

С этими словами он, положив всего один кусочек мяса в тарелку, вытирает пальцы о салфетку и берет вилку.

- Нетрудно представить, что ждет обычного человека в бою с нелюдьми.

Мужчина не просто подхватывает вилкой кусочек мяса, а буквально откровенно протыкает его столовым прибором и демонстративно поднимает вверх, бросая взгляд на главу семейства.

- Провал. Мне приходилось обучать обычного паренька без сверхспособностей среди нас. Он просто был талантлив и достаточно умен, чтобы обыгрывать тварей с помощью ума, а не давить силой. Он также дорос до капитана, но чем серьезнее становились задания - тем дольше он лежал на кушетке. Возможно, вам даже приходилось оперировать его лично. И, несмотря на все это, он не собирался уходить из отдела. Ему удалось спасти много людей. И вы все его знаете, даже видели неоднократно в деле благодаря СМИ. И, конечно же, наибольшую популярность он обрел не так давно. Посмертно. Занятно то, что на том задании были три капитана и один лейтенант, из которых генетически чистым человеком был только Сайд, остальные выжили. И в результате его сестра киборг, тоже являясь капитаном среди нас, свихнулась от потери.

Закончив, Эрон отправил тот самый кусочек мяса себе в рот и довольно быстро прожевал. И лишь после без лишних раздумий добавил.

- Действие, Ричард. Пожалуй, достаточно с нас разговоров, нужно и размяться.

***

Никто из них не вмешивается в этот сложный разговор, но, пожалуй, один из самых увлекательных. Ален не думал, что мнение отца изменится после встречи с Аркеном, но может тот станет немного... Мягче? Хотя бы по отношению к нему. Ал на хорошей должности, он может вырасти в капитана, у него достаточная зарплата, человек, что стоит над ним — гений в своей сфере. Неужели этого недостаточно, чтобы принять своё поражение?

Ми'Роза, кажется, заметно выдохнула, услышав ответ своего супруга. А как только заговорил Аркен — навострила ушки. Внимательно впитывала в себя сказанное им, продолжая рисовать портрет. То, чем дышит начальство её сына, было крайне привлекательным. Взгляды, поведение, умение держаться в таком непростом окружении. Две крайности: выдержка взгляда Ричарда и лёгкость в общении с Саймоном. Попечительство, ответственность, озабоченность будущим. И прошлое. Тяжёлое прошлое.
Саймон таких выводов пока сделать не мог. Он, кажется, завис на моменте, когда отец согласился на продолжение игры. И до сих пор не мог прожевать кусочек капусты.

— Я не интересовался Вашим мнением, мистер Эрон.

Ален хмурится, когда слышит эту грубость в ответ, но смотрит не на отца. Переводит взгляд на Аркена.

— За годы, проведенные мной в работе вместе с ГИСАЯ было достаточно претендентов, верящих, будто именно они смогут изменить моё мнение. С чего Вы взяли, будто Вы станете именно тем самым?

Ричард не сдерживает тяжёлый вздох, не поведясь на эти сладкие речи. Монстры, твари, нечисть. Им всем можно противопоставить что-то иное. Необязательно становиться таким же. И указанная статистика всего лишь наблюдение одного из карателей. Не самого значащего в рамках тех, кто держит в руках настоящую власть над Атеной. Вступать в диспут было бы глупостью.

— Мы поели и выпили достаточно. Ваше действие заключается в том, чтобы составить мне компанию на балконе. Вероятно, капитан Вашего уровня не имеет пагубной привычки курить. Предлагать не стану. Повторяться — тоже.

Ален напрягся. Дураку понятно, что отец хочет остаться один на один с карателем. С глазу на глаз, чтобы не держать марку перед остальными. Чтобы... Определенно у этого есть цель. В игру он ввязался не за просто так. И сейчас потянул Аркена за собой тоже. Но что... Что он хочет? Что будет делать?
Аркен не сможет отказаться от выполнения, чтобы не упасть в глазах отца. Не выкинет ли Веном Ричарда с балкона, если их встреча наедине обернется большим накалом?

Ми'Роза снова взглянула на мужа. Ален не мешал вести взрослым свои невербальные переговоры. Но за мыслями не заметил того, как отец встал и направился к выходу на балкон, поманив за собой и Аркена. Ожидая, когда тот пройдет в дверь и скрываясь за ней же, точно закрывая на замок снаружи.
Будто увел в тюрьму, ей богу. В камеру пыток, где сейчас будет веревки вить. Но Веном не тот, из кого можно. Ал надеялся, что это не обернется дракой.

— Ты в порядке, сынок?



***

Грубость. Это было первое, на что нарывается Аркен в ответ на свои слова. Но она его уже не удивляет и ни коим образом не тревожит, он лишь анализирует сказанное к нему и находит множество противопоставлений, которые сам Ричард на удивление не видит. Например, что Эрон не пытался изменить мнение Войла старшего, о чем сказал еще в самом начале. Или то, что врача пытался переубедить не один каратель, а значит, что высказанное капитаном мнение не единственное в мире. И то, что они выпили достаточно. Нет, совсем не достаточно.

Мужчина пропускает такой же вздох, как недавно и Ричард и поднимается с места. Он замечает боковым зрением, что глава семейства уже направляется к упомянутому балкону, но не спешит идти за ним, позволяя себе небольшую паузу. Взгляд падает на собственный бокал, в котором алкоголя совсем не осталось.

- С вашего позволения, мадам.

Обращаясь к Ми'Розе, Эрон тянется к бутылке с ромом и наполняет свой бокал на треть. На несколько глотков, этого должно быть достаточно для разговора. Отставляет ее на место и подхватывает одну виноградинку из общей композиции с фруктами и отправляет ее себе в рот ловким броском. Мимолетно взгляд падает на Алена, который заметно обеспокоен положением дел, но Аркен не может сейчас успокаивать его речами, а потому подмигивает с короткой дружеской улыбкой. Лишь после он подхватывает бокал в ладонь и с ним вместе направляется к виновнику всех этих действий.

- Мне казалось, что вы привыкли развлекаться в иной компании, Ричард, но так уж и быть, уговор есть уговор.

Аркен говорит это достаточно громко с заметным весельем, отходя от праздничного стола. Он определенно доволен, что ему подвернулся шанс сказать подобные слова, но не слишком показывает свое удовлетворение. А лишь изображает, как и все былое ранее. Что в каком-то смысле его уже прилично задолбало. Необходимость улыбаться там, где совсем не хочется и играть в чужие игры - именно поэтому он отказывал и будет отказываться на предложения о повышении. Ему подобный геморрой не нужен. Безусловно, он мог бы стать и главой отдела, и пойти выше с его-то опытом, но тогда он затянет удавку на своей шее собственными же руками.

Стоило переступить порог на балкон и двери за ними закрыться, как любая улыбка сошла с лица на нет. Мужчина подходит к краю и опирается локтями на перила, устремляя взгляд куда-то вглубь города. Покачивая бокалом в раскрытой ладони, он смотрит вперед, но не видит перед собой ничего: ни пролетающих мимо аэрокаров поодаль от жилого сектора, ни рекламные вывески с новыми кампаниями, ни множество других огней. Он глубоко в своих размышлениях.

- Что вам нужно, Ричард?

Голос без толики веселья. Низкий и даже немного хриплый от усталости. Более привычный ему для работы тон. Не было никаких сомнений в том, что Войл старший его на балкон позвал по делу, а не для того, чтобы воздухом подышать. А от того даже смотреть на него не хотелось. И Эрон не смотрит.

***

— Всё нормально, мам.

Ален отвечает почти уверено, то и дело посматривая на закрывшуюся дверь. Он не хочет, но мозги накручивают на вентилятор мысли: что Ричард сделает с Аркеном? Простой разговор, вряд ли тот его арестует, это было бы смешно. Но что скажет отец? Какие слова подберёт? Или не станет переживать о том, чтобы быть высокоморальным один на один? Заденет ли это карателя настолько, что он предпочтет покинуть общество владельца этих угодий? Или сам владелец покинет их самым неожиданным для себя методом?
Ми'Роза видит это замешательство, которое сын неумело пытается скрыть. Семья — больная, кровоточащая рана для них двоих. Женщина тянется через стол и накрывает юношескую руку, пытаясь обратить внимание с двери на себя.

— Ты уверен? — беспокойство отпечатывается в глазах матери, становится заметным. И это заставляет Алена взять себя в руки, выскользнуть из-под её ладони и накрыть своей, показывая напускное спокойствие и почти отцовскую беспристрастность.

— Да. Это не самый худший наш ужин.

Ми кивает, подтверждая слова сына, переводя взгляд на дверь. Да, ей тоже интересно, что там происходит.

— Этот... Аркен. Он кажется довольно крепким орешком. Не переживай. Чего бы там сейчас не произошло, он точно справится.

— Ага, только их уже долго нет. — вмешивается Саймон, что как-то заметно тревожиться стал. Будто пропитался общей атмосферой.

— Всего пару минут, милый. Недостаточно, чтобы забить панику. — женщина дарит успокаивающую улыбку младшему сыну и переключается на старшего. — тебе нравится твой отдел?

— Там очень непросто после исследовательского, но Аркен делает достаточно, чтобы этот переход не стал неподъемным для меня. Он старается и это видно. Выкладывается на все сто, чем мотивирует всех вокруг себя. Не знаю, хочу ли я стать капитаном и смогу ли быть таким, как он...

— Он взял над тобой покровительство?

— О, он же мой капитан. Он в ответе за мою голову. А потому обучает не только рабочим моментам, но и тому, как справляться с ней за офисом и вызовами.

— Аркен хочет заменить тебе отца?

Саймон снова задаёт искромётный вопрос, от чего Ален невольно вздрагивает. Отца, ну да. Папочку скорее уж. Но не скажешь же ты подобное в такой компании вслух. Потому Ал просто отрицательно качает головой и делает глоток рома из своего бокала, почти не чувствуя обжигающий вкус.

— Аркен хочет, чтобы я не пошел по стопам последнего его напарника.

Вид вечерней Атены совершенно не завораживал Ричарда, кто, едва дождавшись своего собеседника, оперся о стенку позади, принимая довольно спорную позу. Он не расслабился, но было заметно, что сигарета, которую мужчина прикурил мгновение назад, позитивно влияет на его напряжение в целом. Он уже был не таким натянутым, как струна. Но таким же прочным. И показывал эту прочность всем своим видом.

Аркен не смотрел на мужчину. Он, наверняка, убеждал себя, что ему интересно наблюдать за городской жизнью с высоты птичьего полета. Или может на самом деле решил прорезать взглядом небесный холст. Ричард не знал. Да и ему было ровным счётом плевать.
Дым, исходящий с его губ, подхватывался вытяжкой. Практически сразу же испаряясь. И почти не неся в себе неприятного запаха. Мужчина раскурил где-то половину сигареты прежде, чем наконец-то решился заговорить с визави.

— Сколько будет стоить не дать моему отпрыску пройти испытательный срок и уволить его в ближайшее время?

Ричард не стал заходить издалека, объяснять свою позицию и давить. Он задал вопрос ровным тоном, таким, с каким бы продавал душу Дьяволу. Сделка; ни дать, ни взять.

— Назовите цену.

Он знал, что во власти Аркена изменить текущую данность. Его рецензии будет достаточно не только для непосредственного увольнения, но и для того, чтобы его сын не смог больше никогда попробовать себя на поприще ГИСАЯвских ответвлений: исследовательский, медицинский, карательный. Любой другой.

Но станет ли этот самоуверенный и непробиваемый молодой человек соглашаться с подобным? Есть ли сокрытые демоны внутри того, кроме тех, что Ричард уже знал? Не воочию, разумеется. Но был свидетелем их небольшого проявления прямо за своим обеденным столом.

— Обдумайте хорошо.

***

Оставаясь на балконе, поначалу казалось, что здесь будет легче. Чистый уличный воздух, естественно, не без помощи технологий, создавал ощущение, будто бы открылось новое дыхание. Будто бы все то, что было за дверью, осталось далеко позади и можно продолжить свой путь. В какой-то момент Аркена даже действительно увлекли пролетающие мимо аэрокары и девушка на рекламном стенде едва ли не напротив. Внешность казалась знакомой, черты лица уж больно были схожи с Лалисой, но это была точно не она. Интересно, о чем она хочет с ним поговорить?

Мысли так и наматывались одна на другую, как спагетти на вилку, пока, наконец, неприятный голос не напомнил о своем присутствии. Эрон был бы рад уже остаться здесь в одиночестве, ей богу, но такой услугой удостоен он не был. И вопрос, который он слышит, заставляет молчать еще дольше. Ричард хочет выкупить сына.

Каратель понимает, почему этот вопрос задан именно ему, а не кому-либо еще. Главы не ведут дискуссии на такие темы, у них на это нет времени, да и солдаты в отдел ресурс не слишком расходный, не так много желающих в городе позволить изменить себя генетически и пойти рисковать жизнью ради других, выступая против куда более сильных тебя противников. И хуже того - неизвестных. В особенности с приходом Мрака, против которого пока научились применять только электричество из всего доступного человечеству. И это все еще не гарантирует победу.
Осознание этой истины заставляет мужчину задуматься об этом вопросе и с другой стороны. Сможет ли Ален выстоять в подобных схватках? Не обречет ли он его на смерть, как обрек Сайда, когда подтвердил ему прохождение испытательного срока? Тяжелый вздох напрягает грудную клетку и отпускает ее на выдохе. Он слишком хорошо помнит тот момент, когда новость о смерти напарника достигла его кабинета. Каратели не из тех, кто будет слишком долго скорбеть, но тогда весь штаб не мог понять, что произошло. Первая гибель сотрудника рангом капитана со всех сбила спесь и заставила пошире раскрыть глаза на мир. В котором начало твориться черт пойми что. И именно в этот мир Аркен хочет пропустить Алена. Стоит ли?

- Времена не лучшие, согласен.

Проговаривает каратель, не оборачиваясь лицом к собеседнику, а все еще оставаясь к нему спиной. Он подносит бокал к губам и делает очередной глоток алкоголя, совсем не кривясь. И, казалось, только обжигающие ощущения помогают ему вернуться из тяжелых раздумий в реальность и вспомнить самое важное. Ален стремился попасть в этот отдел. Он прошел многое ради этого. Это не выбор Эрона, что Войл попал к нему. Это выбор самого парня. А потому единственное, что он может ему дать - это должную подготовку. Которая должна учитывать и тварей Мрака тоже. Нужно будет заняться этим уже завтра. Несмотря на то, что телекинез далеко не самая подходящая способность против них. Может быть все же стоит не пропустить Алена дальше?..
Задумавшись об этом, Аркен невольно вспоминает, как ему было до появления телекинетика в его жизни. Он вспомнил как часто он оставался на нижних этажах штаба в квартирах, не имея цели возвращаться домой. Как часто просыпался под шум системы подачи воздуха, которая в придачу еще и пыль гоняла по квартире. Он даже сейчас едва ли не слышит гул работы этих кулеров за стенами. Как первым делом взгляд падал на огромный циферблат часов ровно напротив кровати, что простыми светодиодами подсвечивал время суток. Всегда раньше, чем нужно. То в пять утра, то в шесть максимум. И единственной целью была работа, после которой время от времени походы в клуб, чтобы забыться ради нового рабочего дня. И все заново. Как в дне сурка. С появлением Алена все стало совершенно иначе. Пробуждения стали приятными, а не монотонными. В каждом дне появился смысл, который почти всегда находился рядом и еще нуждался в защите. И только сейчас Эрон понял, что он обрел своего рода... семью. Его еще никогда не знакомили с родителями. И не пытались сделать из него счастливого человека с полноценной жизнью, оберегая от ошибок. А он их совершал. Не на поприще работы, но в личной жизни точно. Едва ли не тонну. Идеальный сотрудник, но настолько запутавшийся в себе... едва ли человек.

Очередной вздох заставляет вновь стать немного живее. Менее походить на каменную статую, что внезапно установили на балконе Войлов. На выдохе взгляд падает вновь на бокал - осталось глотка на два-три. Плохо. Этого будет недостаточно. Ему в принципе сейчас не хватит даже целой бутылки, чтобы заглушить всю ту боль, которую разворошила в нем эта семья. Семья, черт бы ее побрал...
Мужчина решительным движением вновь поднимает бокал и опустошает его залпом. Нужно заканчивать этот проклятый разговор.

- Вы напрасно считаете, что ваши дети будут менее настойчивы в достижении своих целей, чем вы, Ричард. В них не даром ваша кровь.

Аркен остается на том же месте, совсем не оборачиваясь. Он держит пустой бокал в руке и теперь уже без поддельного интереса просто устремляет взгляд вперед. Ему плевать, что там впереди. Но смотреть на этого морального урода у него просто нет сил. Не сейчас.

- Признаться, я не ожидал получить от вас предложение взятки. И это останется между нами, если вы, наконец, перестанете вставлять палки в колеса собственному сыну. Это его выбор, если вы хотите, чтобы он отказался от своего решения - поговорите с ним. Можете даже предложить эти же деньги ему. Мне они ни к чему. Надеюсь, мы поняли друг друга правильно?

Наконец, Аркен оборачивается и устремляет уверенный взгляд в чужие глаза. Полные мрака не хуже, чем у тех же тварей, о которых он недавно вспоминал. За ними человек перед ним и прячет все. И свои слабости, и страхи, и силу, которой тоже обладает, и которой гордится. Но сейчас он выбрал точно не тот путь.

***

Тишина между ними затягивается. Такая роскошь, как время, стремглав летит вперёд, отсчитывая свои драгоценные секунды. Аркен молчит, вероятно обдумывая. Ричард молчит, вероятно не мешая. И в этом молчании догорает сигарета в мужских губах. Она тлеет, так и оставаясь использованной лишь наполовину. Небольшое упущение. Сейчас решалось что-то важнее дорогой марки.
Много разных мыслей грозились вскрыть мужскую голову: этот ужин, очередная встреча с сыном, каратель, о котором водится слишком много разных слухов, супруга, что жаждала семейного воссоединения хотя бы на вечер. Всё так не вовремя. Он не успел подготовиться, столкнувшись перед фактом этой встречи. Сын придёт. Но Ми не сказала, что будет он не один. Пожалуй, сама не представляя, что Ален решит заручиться группой поддержки.

Поддержка из этого капитана была хорошей. Внимательный глаз Ричарда заметил, как он перетянул всё внимание на себя, не позволяя завести привычные семейные дебаты. Не оставляя сантиметра пустоты для привычного давления со стороны отца на сына. Защищал его. Даже слишком.
Были ли у Ричарда основания считать, что между его сыном и начальником не только деловые отношения? Слишком мало данных было на выходе, чтобы подтвердить это. Но и использовать данную информацию себе на пользу вряд ли бы вышло. Невзирая на строгость армии и отбитость простых солдатов, те не пойдут против капитана, даже если цвет его ориентации не совпадает с их представлением.

Молчание нарушается одной единственной фразой со стороны Аркена и мужчина поднимает на того свой взгляд. Такое начало дарует надежду, что тот сможет согласиться. И заставляет задуматься, что именно движет капитаном. Тот несчастный случай с предыдущим его учеником? Является ли это больной точкой, которую можно продавить, тем самым вырвав Алена из лап ГИСАЯ? Нужно хорошенько обдумать этот вариант прежде, чем использовать очень натянутый козырь в их диалоге.
Всё, что звучит дальше — бесполезная трата времени. Достаточно было сказать нет, а не рассыпаться угрозами. Ричард, однако, не перебивает, но и никак не реагирует на сказанное. Теперь пришло время ему помолчать.
Помолчать, разглядывая необычные глаза напротив. Неужели собеседник удумал обернуться?

Что же, деньги этого капитана не интересуют. Влияния он может достигнуть сам. Но у всех есть слабые места. Обыграть фишки или приберечь на потом?
Ричард молчит не так долго, как Аркен. Пожалуй, быстрое принятие решений у них на самом деле с Аленом родственное. Он отвечает так же ровно, как и предлагал заключение сделки:
— Правильно.

Коротко и ясно. И лишь после выкидывает окурок в мусорку, что стояла рядом. Подходит к двери, толкая её рукой, чтобы выйти наружу. Вновь с непроницаемым и холодным взглядом, которым тут же одаривает Алена.

Каратель немного расслабился и самой кожей почувствовал эту перемену. Как будто сквозняк запустили. Ледяной такой. Пробивающий до самой души.
Юноша даже отставил свой бокал, который до этого планировал наполнить ромом снова. Изогнул бровь, но в ответ получил сущее ничего.

— О, наконец-то вы вернулись!

Ми'Роза едва в ладоши не хлопнула, так аккуратно выглядывая за спину мужа, чтобы рассмотреть остался ли цел их балкон. Кажется, что да. Значит всё прошло не так уж и плохо, а то она уже хотела согласиться на авантюру, предложенную Саймоном мгновение назад: подслушать, что творится между этими двумя за дверью.

— А мы даже заскучать немного успели.

Она продолжает сглаживать углы, а Ален тем временем ищет взглядом глаза Аркена, чтобы невербально спросить: «Все в порядке?»
Он выглядит... Несобранным. Уверенным, но будто слегка растрёпанным. По жестам, мимике, тщательно контролируемой, но всё же проскакивает то, как он чертовски устал. Стоит ли задержаться здесь ещё немного или лучше свернуть эту лавочку до того, как Эрон сделает это сам?

— Какой твой максимальный вес на подъем, Ален?

Вопрос прозвучал неожиданно, когда все уже сидели по местам, а дверь на балкон вновь была закрыта. Ми с удивлением посмотрела на мужа. Тот никогда не интересовался подобным. А потом на Алена, который непонимающе уставился на отца. Что? Зачем ему эта информация? Интерес? Вопрос, ради ответа, который поможет в очередной раз задеть юношу? Хитрый план?

— Каждую тренировку мои показатели растут, я не достиг потолка. Пока что это четыреста тон без стимуляторов. Возможно пятьсот, но это работа на износ.

Ал отвечает, тщательно продумав ответ. Он не искал возможности похвалиться или похвастаться. Он вспоминал.

— Сколько-сколько?! — Саймон аж вилку уронил от удивления, повернув голову в сторону брата. И глядя так, будто впервые увидел себя в отражении, спустя десяток лет.

— Пятьсот тонн.

— То есть ты можешь поднять меня? Нас всех вместе?! И это не составит для тебя большого труда?!

— Составит. Мне нужна будет заправка. Это сильно истощает мозг.

— Но ты можешь?!

— Могу. — Ал отвечает с большой неохотой, уже видя, как открывается рот брата с новым безумным предложением.

— Нет, Саймон! Ален не будет катать нас всех по воздуху в этом доме. — Ми'Роза отзывается быстрее, бросая строгий взгляд на сына. Тот совершенно позабыл о любых рамках. А после переводит взгляд на Аркена, вопрошая мягко:
— А что умеете Вы?

***

Ответ Ричарда почему-то никак не удовлетворил карателя. Напротив, растущая злость к нему лишь в очередной раз взывала, наконец, впечатать его в стену и показать ему его настоящее место. От чего мужчина крепче сжимает бокал в руке, благо, не настолько, чтобы разбить. Он проводит взглядом чужую спину и после небольшой паузы сдвигается с места и сам. Проходит вслед за хозяином квартиры, удерживая бокал уже более расслабленно пальцами, но никак не смотрит уже на него. Он бросает взгляд сначала на Ми, которая неожиданно оживленно встречает их, а после и на Алена и даже останавливается ровно на один шаг из-за резкого чувства. В нем снова что-то перемкнуло. Не просто екнуло, а конкретно так дало разрядом тока по всему телу, заставляя потерять маску безразличия и уверенности на пару секунд. Выказывая всю ту усталость и степень боли, которая уже распространялась гнилью по его жилам вместо привычного пламени. От этого ощущения его даже физически подташнивать стало. Может быть, с ромом не все в порядке? Нет же, Ми'Роза тоже пила его. Взглянув на пустой бокал, приподняв его в руке, Аркен продолжил путь. К его счастью, все эти секунды он находился за спиной Ричарда, а тот вряд ли мог видеть спиной. Оставалось надеяться, что он не будет пересматривать видеозаписи с камер, что стоят едва ли не по всем апартаментам.

Услышав вопросы к Алену и замечая, что сейчас все внимание перевели на него, Эрон пользуется моментом, чтобы тихо пройти к своему месту и присесть. Он ставит свой бокал на стол и опрокидывается на спинку стула, прикрывая глаза ладонью в простом усталом жесте. Дышит ровно и тихо, лишь с легкой улыбкой наставника выслушивая удивления относительно возможностей Алена. Да, это далеко не предел. Очень далеко не предел. И ведь суть не в том, какой максимальный вес на подъем, а какой контроль самых разных частиц и какого их количества. Это куда важнее и сложнее. Они ведь не собираются весь город складывать, как домино, в борьбе с нечистью. А услышав строгий материнский голос, Аркен даже слегка посмеивается с такого замечания, лишь представляя, как до этого горели глаза у Саймона.

Вот только... Столь приятная уху беседа закончилась и внимание вновь вернули к нему. Вряд ли Ми'Роза представляла, что сейчас творится в голове карателя и тем более, похоже, понятия не имела, кому задает такой вопрос. Воспоминания о методах работы достаточно быстро стирают любую улыбку с лица. Но что поделаешь, люди всегда слишком легко ведутся на любопытство. Даже тогда, когда могут быть не готовы получить ответ на свой вопрос.

Рука плавно опускается вниз, открывая глаза вновь. Он бегло осматривает всех присутствующих и замечает искренний интерес к себе. Да, действительно, ведь именно о нем у общественности так мало представления. Столь непонятный, но от чего-то сильный каратель, методы работы которого тщательно маскируются ГИСАЯ. Как и его способности. И на то всего лишь одна причина.

- Ну, - Аркен в кои веки начинает неуверенно и тянется уже другой рукой к затылку, после поглаживая тот ладонью, - мои способности, наверное, можно сравнить с хлопушкой с конфетти. Только хлопушка с выстрелом тоже разлетается на такие же кусочки, и сама хлопушка - это я, а любая из конфетти смертельно опасна. Не знаю, как это правильно представить, чтобы не травмировать вашу психику. Оружие массового поражения, только действую в близком контакте. У этого всего есть и плюсы - у меня отменная регенерация и сильно изменено восприятие боли. Ну еще благодаря этому старею медленнее, хоть и не слишком. А в целом лучше сказать, что я довольно неплохо танцую.

С последними словами мужчина с трудом удерживает взгляд, чтобы не направить его на Алена. Явно с подтекстом, о котором знают только они двое. Но он не сдерживает улыбку, которая оказывается на его губах снова. Знает ли его парень, что он умеет танцевать не только стрип? Может быть, самое время раскрыть этот талант Войлу?

- И да, у меня к вам тоже есть вопрос. Правда или действие?

На этот раз взгляд карателя устремился ровно напротив на двоих братьев, с кем он еще не играл за сегодня. И обоим им он подмигнул все с той же привычной дружественной улыбкой. Кажется, вечер постепенно выходит в приятное русло. Лишь бы Ричард опять не скинул свои айсберги, разбивая все с треском. Честное слово, в Коару и то теплее, чем рядом с ним.

***

Было удивительным то, что прошло уже столько времени, а они всё ещё не разнесли дом и сидят за этим столом, как гости. Ален не мог не заметить состояние Аркена и больше всего жалел сейчас о том, что у него нет банальной возможности поддержать, не вызывая при этом никаких подозрений. Они по обе стороны. За одной баррикадой, но сейчас слишком далеки друг от друга, чтобы позволить себе хоть намек на чрезмерное беспокойство. Коршун во главе стола тут же накинется на проявленную слабость. И разнесет их, как сам пожелает.

Ален возвращается к еде, но теперь уже нехотя. Восторг Саймона — неуёмная частица этой семьи. Наверняка он будет искать встречи, чтобы исполнить свои фантазии по бесплатному полёту вне аэрокаров. К тому же, используя силы собственного брата. Мама лишь оттянула исполнение этой идеи на неопределенный срок. И задала вопрос, от которого стало не по себе.
Войл выдыхает медленно и искоса посматривает на отца. Мужчина обновляет свой бокал жидкостью, накладывает еды в тарелку и делает вид, будто ничего не слышит. Но вопрос, который тот задал мгновение назад, не оставляет сомнений — он здесь. Тут. Внимает каждому слову и действию. Неужели выжидает чего-то? Стоит ли готовиться или можно наконец-то отпустить ситуацию и попытаться насладиться компанией матери и брата? Пока отца не было в комнате, как-то потеплело даже. Жаль, что сердце билось в тревоге за Аркена. Вот бы Ричарда одного на балконе закрыть.

— Конфети?

Тактичности Аркену не занимать. Объяснить подобное столь приемлемо, что значит сильнее зажечь огонь интереса у младшего Войла. Только он отзывается после всех объяснений, явно задумавшись над тем, как напроситься на демонстрацию. Ну что за глупец? Ми'Роза же в свою очередь с пониманием кивает. Знала ли она что-нибудь по слухам? Или может супруг успел уведомить её? Едва ли Ричард распространялся своими знаниями; конфиденциальность превыше всего. А может у матери было достаточно фантазии, чтобы представить, что происходит с человеком, когда тот взрывается биомассой конфетти? И почему Сай не такой?

Прежде, чем юноша предпримет очередную попытку выпросить что-то у карателей, Ален перехватывает взгляд Аркена и делает свой выбор:
— Действие.

Кажется, это вызывает толику удивления со стороны матери, которая не ожидает такой решительности от сына. А ещё неслабый интерес касательно того, что именно задаст напарник напарнику. Будет ли это что-то простое? В рамках этикета или вне любых рамок?
Ален, если честно, и сам в этом заинтересован. Он решил, что правда может обойтись дорого. А действием Аркен может попросить что-то банальное. Вроде съешь целую порцию вот той рыбы за минуту. Или налей бокал рома телекинезом. Главное, что рядом нет бананов и они оба трезвые.
Ричард, кажется, тоже увлекается происходящим, бросая взгляд в пространство. Один Саймон остаётся немного расстроенным, но не перебивает. Ждёт свою очередь, обдумывая, как правильно выпросить желаемое. А ведь он сможет, если захочет.

***

И хотя Аркен задавал вопрос с пониманием, кому он его задает - он не ожидал, что инициативу перехватит Ален. Еще и таким решением. Действие. Это приковывает взгляд к парню, наконец, чем и пользуется Эрон без толики сомнений. Наконец, он может посмотреть на него без лишнего подтекста для других. Но не для самого парня.

- Действие.

В задумчивости повторяет каратель, не сводя взгляда с напарника. Он смотрит, выражая задумчивость, но на деле же просто любуется и оттягивает время. Как же ему не хватало этой возможности - просто прямо посмотреть.

- Что же задать тебе...

Размышления вдруг прерывает короткий сигнал смарта в кармане. Слегка нахмурившись, Аркен достает устройство и разблокирует его - на экране виднеется смс от Лалисы. Беглый взгляд по тексту подтверждает простейшие догадки - девушка не верит в то, что мужчина написал ей ранее: он на встрече с родителями Алена и в ближайшее время не может быть на связи. Конечно, учитывая его репутацию, да и в принципе весь предшествующий опыт, вряд ли кто-то мог хотя бы предположить, что Эрон будет на встрече с родителями своего парня так скоро. Можно было поспорить, что с его увлечениями он на подобный шаг пойдет едва ли не в старости, когда можно будет познакомиться уже с изображениями на надгробных плитах, потому что только те не смогут высказать своего протеста.

- Вот что.

Взгляд довольно быстро возвращается к парню и мужчина демонстративно показывает телефон, подняв его повыше. Да, так его видно всем и текст последних сообщений тоже. К его счастью скрывать там нечего, из всех текстов, которые могут быть видны - нет ни намека на их отношения.

- Объясни Лалисе, где я, она не верит, что такое вообще возможно. Может быть тебе поверит. Можешь на громкой связи.

Эрон подбрасывает все еще разблокированный телефон в чужие руки через стол, точно зная, что парень его поймает. В крайнем случае телекинезом подхватит. И совсем не переживает о том, какой разговор может сложиться. Он знает, что Лалиса девушка неглупая и не станет сразу трещать о ненужных вещах. Они уже почти двадцать лет друзья и та знает его, как облупленого, как и то, что говорить можно, а что не нужно.

- Удачи.

Мужчина добавляет с легким смешком. Задача действительно не самая легкая, но зато самая подходящая для текущей обстановки. Это точно позволит им всем расслабиться и поднимет уровень доверия. Если только кое-кто хмурый с каменным изваянием за столом не окажется осведомлен о профессии Лалисы и не решит выставить это на всеобщее обозрение. Вряд ли это возможно. Вряд ли кто-то настолько сильно будет следить за ним, если до встречи они даже не знали, что Аркен является наставником Алена.

***

Блять.

Всего пять букв, а столько смысла они обрели в тот момент, когда Аркен озвучил это чёртово задание. Ал понадеялся, что тот его пожалеет. Что не станет заказывать у матери злосчастные бананы, на которые у него уже гиперфиксация. Что не выдаст ничего опасного, не потянет этот состав глубоко в Геенну огненную и не вызовет толику интереса у Ричарда. У которого подобное задание вызвало толику интереса. Неподдельного, неподкупного, истинного. Он не веселился, нет. Скорее гадал в своей голове, а кто такая эта Лалиса.

Очень хотелось не поймать телефон. Или поймать его бокалом с ромом. Так случайно, как бы. И будто не его вина. Но всеобщее одобрение и улыбка матери не оставили шанса. Ален чувствует, как тяжелеет ладонь под весом смартфона. Сейчас не просто средства телекоммуникации, а целым кирпичом. И ему нужно сделать всё возможное, чтобы кирпичей в этой комнате не стало больше.
Беглый взгляд мажет по последним строчкам. Чертова Лиса! Не проще ли сделать селфи? Или может сразу трансляцию запустить? Боже, а как она будет шутить после того, как этот ужин подтвердится в женских глазах? Ален насосал бананов на согласие Аркена. Примерно в таком духе.
Проклятье!

Трижды блять.

— Так ты будешь звонить?

Саймон изгибает бровь, направляя испытывающий взгляд на брата. Ал вздыхает и бросает испепеляющий взгляд на Аркена. Ми'Роза сдерживает смех, прикрываясь салфеткой. Наверняка думает, что Лалиса — это девушка, невеста, супруга Аркена. Или может сестра. Или кто-нибудь ещё, но явно не догадывается об истинной структуре их отношений.

Ал прочищает горло, делает глоток рома, вытирает губы салфеткой. Оттягивает этот момент, как может прежде, чем набрать.
Пару коротких гудков прерываются весёлым женским голосом, что успешно перекрикивает приглушенную клубную музыку.

— Подожди немного, Ар!

Ален не ждёт, зная, что у него есть чудесное окно, чтобы предотвратить катастрофу, если Лалиса посчитает нужным сейчас вывалить на друга всё, что она думает. Без цензуры.

— Лис, это не Аркен. Это Ален. Я тут немного проспорил и меня попросили при всех доказать тебе, что Эрон ужинает в кругу моей семьи, а не пытается отмазаться от встречи с тобой.

На этих словах глаза Ми'Розы блеснули знакомым блеском сводчицы. Мать наверняка надумала себе лишнего и Ален не пытался сейчас отговаривать её от подобного. Пусть лучше так. Перед отцом стоит держать голову прямо.

— О, Ал, милый. Давно не слышала тебя! Удивительно, что ты смог вытащить этого старикашку на семейное застолье. — слава богам, но Лалиса не выдаёт ничего криминального, однако вызывает этой фразой огоньки сомнения в глазах Ми'Розы.

— Да мы тут... Ужинаем, да. — Ален не нашелся, что сказать лучше, удивившись собственному красноречию.

— Прям ужинаете-ужинаете?

Лиса, будто почуяв слабое место, повторила с иронией, при этом удивительно балансируя на грани острого ножа, который могла воткнуть Алену прямо сейчас в горло.

— Прям ужинаем-ужинаем. — Ал подтверждает с уверенностью и слышит тихий смешок на той стороне трубки.

— Приятного аппетита, мальчики. Обязательно заезжайте ко мне, когда будете свободны. Я очень соскучилась. И у меня для вас есть небольшой сюрприз...

Пока Лиса не наговорила на львиную долю смущения, Ален поспешил откашляться, прерывая собеседницу. Зная, что после фразы сюрприз будет что-то опасное. Пусть и передано самым невинным способом.

— Обязательно заедем, когда будем свободны. Верну Аркена в целости и сохранности. В следующие выходные, может быть. А сейчас мне надо бежать. То есть сидеть. Сама понимаешь...

— Да-да! Ужинать-ужинать.

— Да, ужинать.

— Буду очень вас ждать. Хорошего вечера, Ален.

Сдерживаясь от облегчённого выдоха, телекинетик прощается теми же словами и медленно возвращает смартфон Аркену.
Он переводит взгляд на семейство: Ми'Роза едва сдерживает смешинки, Саймон загрузился, вероятно сладким голосом Лисы, а отец задумался. Вот уж задание. И что Ар наделал?!

— Правда или действие, Аркен?

***

Аркен наблюдал за происходящим с особым интересом. Он подметил, что эта акция знакомства с их жизнью стала любопытна всем, даже Ричарду, но пока не хотел анализировать это в своей голове. Ему хотелось просто расслабиться и случай подвернулся самый, что ни на есть, подходящий. Разговор начался и мужчина, как и все, внимательно прислушивались к каждому слову и интонации. Лис была в хорошем настроении. Конечно же, ее редко можно встретить на работе без настроения. Это у нее уже профессиональная привычка. А вот дальнейшее развитие событий заставляло закрепиться улыбку на лице карателя. Он понимал причины веселья Лис и тот контекст, который она вложила в слово "ужин". Ален, похоже, тоже, но держался молодцом. Не выдал ничего лишнего.

Принимая телефон обратно, мужчина все еще продолжается улыбаться и подмечает хорошее настроение и у Ми'Розы. А также свою заинтересованность у каждого из родственных Войлов - старший все еще пытался понять, что же это было и, определенно, кем является Лис. А младший, наконец, на удивление притих и его взгляд стал уж слишком по-знакомому мечтательным. Как бывший сотрудник клуба любовных утех, Аркен определяет этот взгляд безошибочно и это вызывает уже иную улыбку на лице. В каком-то смысле одобрительную. Малец-то не промах, на достойную девушку замахнулся. Но она не каждому по зубам. Хотя с другой стороны и Саймон далеко не самый простой работяга, который копил деньги, чтобы встретиться с ней. Кто знает, что, если у них действительно все же что-то сложится? И черт с ним, что она старше него минимум лет на пять.

Не успевает Эрон положить смарт в карман, как тот вновь издает уже известный звук. Новая смс. Аркен открывает ее и не сдерживает смех, после чего разворачивает экран устройства в сторону Алена, показывая текст:"Попроси эту душку в следующий раз взять меня с вами". И даже гадать не стоило, чтобы без самого текста уже понимать продолжение фразы, которое девушка не стала писать:"я хочу это видеть".

- Похоже, я теряю позиции. Ты определенно звучишь для нее более убедительно, чем я. Даже слишком.

Наконец, отложив телефон в карман обратно, каратель вновь обращает внимание на еду. Стоило немного добавить, он достаточно выпил и недостаточно съел. Накладывая добавку к своей порции из удивительно потрясно приготовленных блюд, он слышит вопрос к себе. Непривычно официальный и даже с ноткой претензии в голосе. И чего сердиться, все же хорошо.

- Правда. Не рискну на действие, не хочу испытать твой гнев на себе.

***

Адреналин, что ужалил в задницу, как шмель, медленно растворялся в организме. Правильное дыхание способствовало тому, как и осознание, что Ален не вызвал лишних подозрений. Вернее, подозрений больше, чем мог бы.
Он отказывался представлять, какую прожарку им — а в особенности конкретно ему — устроит Лалиса. К этому он подготовится позже. И, наверное, это будет маленькой местью со стороны Аркена. За этот чёртов ужин. Потому что чувства у них касательно этих двоих событий невероятно схожи.

Ми'Роза невероятно расслабилась. Женщина больше не сдерживала смех, когда увидела кислое выражение лица своего старшего сына в момент прочтения сообщения. У них определенно творится что-то интересное и, видит бог, она впервые жалеет о том, что у неё двое мальчишек, а не девчонки. Так бы хоть была бы возможность посплетничать.
Ричард оставался непреклонен. Та крупица эмоций, что хотя бы читалась на его лице пару мгновений назад — исчезла. Растворилась, будто ничего и не было. А сам мужчина с видом аристократа, который знать не понимает, как очутился среди холопов, продолжил поглощать свой ужин. И в этот раз Ален даже не хотел задуматься над тем, какие мысли крутятся в голове отца. Если он молчит, пусть молчит и дальше. Его слова режут без ножа. И слишком опасно отдают по каждому за столом.

Выбор Аркена несколько удивляет. Не то, чтобы у Войла были заготовленные действия. Не станет же он просить того отжаться, как собственный брат. А гонять по дому было бы не очень этично. Хотя может так и стоило бы. Заставить левый глаз Ричарда дёргаться со скоростью света. Вызвать скорую. Отправить его на тот свет на койку восстанавливаться.
Ладно. Ален не должен уподобаться худшему примеру из того, кем он может стать.
Правда значит. Что же можно задать, чтобы в который раз не задеть струны карательной души, срывая маску этой уверенности и почти невозмутимости? Прошлое стоит обойти. Вопросы про работу? С логичной точки зрения они уже обсудили всё. И не стоило бы посвящать родителей в то, какая у них там система. Учитывая, сколько Ален подписал документов, ему иногда и дышать было страшно. Не в том месте. Не в то время. Тогда... Попросить рассказать про Лалису? О, мама тут же накинется на них, как коршун без клюва. Будет пытаться клевать часто, но мягко. Тогда может спросить про самый весёлый анекдот? Черт. Это вообще бред.

— Лалиса свободная девушка?

Ален снова едва ли не теряет челюсть, когда слышит чужой голос. Он звучит не так весело, как раньше. И не сказать, чтобы твердо. Будто Саймон сделал над собой большое усилие, чтобы задать этот вопрос. Тут даже Ричард, который в этот момент тщательно жевал кусок мяса, кажется, едва не поперхнулся. За ромом полез, бросил холодный взгляд на сына младшего. А тому, что об стенку мраком. Он даже, кажется, не заметил этого пронизывающего взгляда. Ален попытался скрыть свой шок, слегка смещаясь вперёд, чтобы закрыть брата от этого лазера, вместо глаз.
И получил ещё более холодный взгляд, что его, собственно, не беспокоило.
Ми сложила руки на столе и с интересом склонила голову набок. На ее лице так и читалось что-то на женском вроде: «Мы скоро сыграем свадьбу!» Жаль, что мать даже не догадывалась в сфере каких услуг работает Лалиса.
А Ален застыл, бросая взгляд на Аркена. И одними только глазами убеждая того, что это у них не родственное. Невзирая на толику смущения младшего. И его взгляд, полный надежды.

***

Аркен не сомневался, что сейчас сделал правильный выбор. Он видел заминку от Алена и молча ждал, постепенно уменьшая размер своей новой порции. А еще он видел, что творилось с самым младшим за столом. Тот явно пытался решиться и Эрон с легкостью предполагал, на что именно. Предполагал молча и не выдавая никаких лишних эмоций на лице, кроме улыбки. Он еще никогда не сводил пары, но замечать явную симпатию в людях вокруг себя научился уже очень давно. Большинство ведут себя одним и тем же образом. Малая часть пытается сбежать, не зная, как поступить и боясь сотворить что-то из ряда вон выходящее - так же делал и Ален. Но его младший братец, похоже, даже храбрее старшего. Уже сейчас в его глазах виднеются черти, которые растут с каждой секундой. Он сам их кормит.

- "Ну давай же".

Лишь мысленно, но Аркен будто подначивает Саймона, время от времени бросая на него взгляд. Пока Ален все еще думает над возможным заданием и сам каратель прекрасно понимает почему - в действительности им сложно что-то задавать друг другу в такой обстановке. Его самого только сообщение выручило.

И вот свершилось. Саймон задает вопрос, на который все это время решался. И Аркен не спешит отвечать, он уже знает, что будет делать, но сперва позволяет себе подметить реакцию окружающих. Ален в шоке и от этого откровенно хочется смеяться. Эрон сдерживает себя. И вот просто джекпот - Ричард позволил себе проявить эмоции и даже полез за алкоголем. Молча, но его молчание сейчас звучало громче, чем шок Алена и такое же молчаливое одобрение матери. В его действиях, взглядах, на которые, наконец, сыновьям стало откровенно плевать. Кажется, Аркен все же смог добиться того, чего хотел от этого ужина. Он показал явно этому семейному тирану, что тот не сможет держать все вечно под своим строгим контролем. Перед ним не слабаки, которых можно давить авторитетом. Придется считаться.

Все с той же одобряющей улыбкой капитан слегка наклоняет голову на бок и слабо кивает, пока рука тянется вновь в карман за смартом. В его мимике читалось простое "Неслабо", пока он разблокировал устройство и что-то там переключал. Жест за жестом и на экране отобразились контакты Лалисы вместе с фото. Одним из немногих фото, где Лис выглядит прилично, а не развратно. Фото явно постановочное и сделано фотографом. На нем девушка в черном реглане с длинным рукавом и высоким воротником, что было ей совсем не свойственно. В обтягивающих в тон кожаных брюках, поверх которых виднеются такие же черные сапожки на высоком каблуке. Не меньше 15 сантиметров с платформой, это точно. За счет чего кажется, что у девушки ноги от ушей, но это придает ей дополнительного шарма. Сверху накинута расстегнутая такая же кожаная куртка, что держится лишь на плечах, и на них же спускаются завитые волнами огненно-красные локоны, создавая заметный контраст. Во всем этом девушка восседает на кресле, закинув ножку на ножку и игриво прикусывая длинный ноготок одной руки, пока во второй держит пистолет и якобы целится в фотографа. И даже под всем этим количеством одежды видно, что эта мадам уделяет много внимания своей фигуре: там и грудь сочного размера, и бедра подтянутые, и талия аккуратная. А если учесть то, что природа одарила ее и пухленькими губами и большими глазами, которые на фоне всего этого выглядят слишком невинно, оставалось лишь задаваться вопросом - в каком модельном агенстве эта леди работает.

- Напиши ей. Только не звони с пяти утра до полудня, она не ответит.

Аркен говорит это и приподнимается, чтобы передать свой телефон в руки Войла младшего явно с намеком, чтобы тот сохранил ее контакт себе. Конечно, он уже кожей ощущает осуждающий взгляд Ричарда, которым тот готов гвозди вбивать в Эрона не хуже гвоздомета, но это его не останавливает. В какой-то мере карателю нравилось то, что сейчас испытывал Войл старший - он терял контроль над происходящим. Но это одновременно значило и то, что Аркен ходит по лезвию ножа. Нельзя перегнуть или дернуть за лишние ниточки, чтобы не вызвать взрыв. От которого могут пострадать все.

***

Ален одно и мог, что резюмировать коротко и ясно в два слова случившееся: ситуация страшная. Слева от него находился отец, который, казалось, вот-вот начнет испускать лаву и затопит ею не только квартиру, но и ближайшие десять этажей. Справа — младший брат, который ещё толком не осознавал, в какую же пучину он лезет и что из себя представляет эта девушка. Войл задумался, а хотел бы он вообще, чтобы эти двое были вместе? И решил, что если это спасет его самого и Аркена от острой необходимости часто бывать в клубе, то очень даже хочет. Пусть женщина измывается над своим собственным Войлом. А его оставит в покое, и так нервы уже того. Не выдерживают.
Напротив находилась мать, которая если и не понимала, кто такая Лалиса, то точно не была против познакомиться с девушкой. А то и породниться. А Аркен впервые выступил в той роли, которую Ал от него вот совсем не ожидал. В роли свахи. Что же, Лиса свела их, он сведёт её с Саймоном. Может у них договор какой?

— Оу...

Кажется, что у младшего дар речи немного пропал. Перемкнуло по фазам, когда ему показали её внешность. В глазах читалось и немое восхищение, и толика замешательства, и задумчивость, будто тот не спешил лезть вперёд аэрокара. Но Аркен, точно змей искуситель. Вот тебе фото, вот тебе контакт, вот тебе исходные данные. Действуй.
Ми'Роза не вмешивалась. Совершенно не пыталась склонить сына ни на одну из сторон, ожидая его собственного решения. Ричард... Ричард не плевал ядом и на том чудесно. Ален перестал фиксировать внимание на отце. Его авторитетность сегодня приняла довольно интересную позу Камасутры.

— Спасибо, мистер Эрон.

Саймон достает свой смартфон и считывает указанный контакт. Он заметно покрылся румянцем, будто все в комнате могли прочитать его мысли. Что, в целом, не могло не пугать. Взрослым и уметь не надо, они просто знают, что там внутри. Ми одобряюще кивнула и только хотела что-то сказать, как звонкий звук со стороны отца потревожил воцарившейся покой. Вилка смачно и совсем не в рамках этикета звякнула о тарелку. Мужчина скрипнул стулом и поднялся, окидывая всех своим огненным взглядом, в особенности задерживаясь на Аркене. А после сделал вдох и медленно вернул себе полный контроль.

— Я вспомнил, что у меня есть дела. Вынужден покинуть Вашу компанию. Ми'Роза, надеюсь на твою благосклонность.

Кивок головы и, не дожидаясь ответа, под всеобщую тишину мужчина спешно покинул столовую. Он шел твердым шагом, с той же уверенностью, что и заходил сюда. Но... С каким-то нетерпением. Будто прямо сейчас стремился отыскать бойцовскую грушу и прилепить на нее фотографию Аркена.
Тишина продолжалась недолго. Ми прислушалась. Чужие шаги стихли и это значило, что они остались одни. Облегченный выдох сорвался с её губ. И даже плечи расправились.

— Прошу простить моего супруга, Аркен. Порой он бывает слишком заносчив. Его характер... Обоюдоострый меч.

Роза залпом осушает свой бокал и обновляет его далеко не самым аристократическим движением руки. Ален понимал маму. Саймон тоже. Никто не критиковал этот жест. Наверняка, Аркен был солидарен.
Некоторое время прошло в тишине. В приятной, где каждый привыкал к тому, что они наконец-то одни. Мама доложила себе еды, осмотрела присутствующих и хлопнула в ладоши.

— Давайте продолжать!

— Я выбираю правду, если что! — младший Войл тут же подхватил инициативу и всё внимание вернулось к Аркену. Что он загадает? Коснется ли любовной темы или решит узнать что-то про юношу ещё? Ален молчал. Ждал, пока эта игра придет к своему логическому завершению. И, признаться, смотрел на часы. Не то, чтобы он желал сбежать. К тому же они остались в приятной компании. Но не хотелось бы слишком поздно возвращаться домой. К Аркену домой...

***

Реакция паренька определенно заставляла улыбаться карателя. Он приметил и смущенность, и заинтересованность, и восторг. На Лис мало кто иначе реагирует, а тут молодой и зеленый, скованный отцовскими путами и вечным контролем видит такую... Она ведь любого соблазнит. Даже Ричарда сможет, если захочет. Будет потом плеваться ходить во все стороны вдали от чужих глаз еще месяц, но сможет. И пока юноша занимался тем, что сохранял себе ее данные, случилось то, о чем Аркен мечтал лишь в глубине своей души, не подпуская эти мысли ближе к разуму. Ричард сорвался. Поначалу капитан напрягся от его поведения, но, замечая, что тот поднимается и сообщает о том, что покидает их компанию - с огромным трудом сдержал победную ухмылку. Ему было абсолютно плевать на этот палящий взгляд, внутри Аркена обычно бушует пламя куда больших температур. Но он продолжал молчать, как и все.

Похоже, не только Эрон прислушивался к чужим шагам, желая убедиться, что их никто не будет подслушивать и действительно оставили. Ми'Роза, что сидела рядом, заметно расслабилась ровно тогда же, когда каратель определил для себя безопасность. От чего переводит на девушку удивленный взгляд. Тот остается таким недолго. Он видит, как мадам откровенно высушивает бокал и наполняет себе его заново, совсем ничего не церемонясь. Теперь взгляд был едва ли не в шоке, но на губах расползалась улыбка. И только после Аркен повторяет ее жест и сам.

И если тишина пошла всем на пользу, что было видно по постепенно расслабляющимся лицам, то капитану она буквально давила на все сознание. Хотелось включить музыку погромче, достать алкоголя побольше и веселиться, забываясь и не заботясь ни о чем. Как он обычно и делал. Но здесь была абсолютно иная обстановка. Здесь была мама Алена, он сам и его младший брат, который точно запал на Лис. Единственный вопрос, который застрял в темноволосой голове и никак не хотел покидать ее: "Что он здесь забыл?". Раньше он присутствовал здесь ради того, чтобы защитить Алена. Сейчас он в безопасности. Можно считать, что задание выполнено. Так почему он все еще не ушел?

Раздумья прерывает резкий хлопок, после которого веселыми колокольчиками звучит женский голос. Он вещает о продолжении. Значит, это еще не конец? Рано снимать все маски?

Пропуская короткий вздох, Аркен вновь берет бокал и опустошает его наполовину, а потом слегка прищуривается. Алкоголь действует, но слабо. И то верно, обычно он пьет высокоградусные коктейли и с куда меньшим количеством закусок, а здесь все одно и то же, и стол ломится едой.
Прищуренный взгляд падает сначала на Алена.

- Наказал же ты меня, я так и курить начну.

Несмотря на претензийность сказанного, голос не звучит грубо. Скорее устало, но все же мягко. Он не продолжает речь, отчитывая парня за этот день. Потом все выскажет, явно не сейчас при лишних ушах. Когда напьется получше и отлежится пару дней. А потому уже скоро взгляд перемещается на Саймона. Сначала такой же прищуренный, явно задумчивый, пытаясь решить, что же именно спросить у паренька. А после смягчается, ровно после того, как Эрон до конца опустошает свой бокал, совсем не закусывая. Кажется, вот теперь концентрация алкоголя в его крови позволит ему немного побыть человеком, а не становится занудной мразью. Но и не переступать черты приличия этой семьи.

- Прошу прощения. У меня высокая резистентность к алкоголю.

Объясняется он, наконец, отставив бокал подальше, определенно показывая, что пить он больше не будет. Аркен усаживается удобнее, слегка склонившись над столом и сложив на нем руки. Смотрит прямо в глаза Саймона. Пристально. И постепенно начинает улыбаться.

- Раз уж мы можем немного расслабиться. Ты интересовался моими тату. А у тебя есть?

***

Честно? Телекинетик бы ни капли не удивился, если бы в ответ на заданный вопрос его брат встал и показал что-то подобное той татуировке, которая была у Аркена. Этот вечер был напряжённым. И неплохо вписывался в вечер открытий. Поведение Саймона говорило о том, что он вырос. Поведение Ми'Розы о том, что она безумно тому рада. А как же относиться к этому самому Алену?
Минуты чужих раздумий пролетели быстро. Сай снова оживился, достал смартфон и стал что-то уверенно листать. Ми, кажется, знала о том, что хочет показать сын, а потому тянула загадочную улыбку и потягивала ром из своего бокала. Чем удивляла Войла. Она ведь должна быть уже пьяной. Ну хоть немного. А нет. Глаза блестят, улыбка сияет. Женские секретики, не иначе.

— Вот, нашел! — брат восклицает победно и протягивает Аркену телефон, показывая замысловатый узор. Эскиз, который он только планирует набить. — это будет вдоль позвоночника на спине от затылка до поясницы.

Объясняет, а после перелистывает в сторону, показывая сгенерированную картинку. Собственную фотографию и наложенный на спину эскиз того, как бы это могло быть с учётом теней и света. Наверняка поработал профи. Технологии, благо, позволяют.
Ален лишь краем глаза замечает, что это не просто узоры, а множественные клятвы врачей, выполненные в незнакомом для него стиле. Что же. Хотя бы Саймон пойдет путем, который его устраивает.

— Мам, а есть что-нибудь ещё сладкое?

Чувствуя знакомые сигналы организма, Ален обращает внимание на съеденный им десерт. Ми'Роза тут же подрывается с места, обещая слоёный торт. Шоколадный, как он любит.
Остаток вечера проходит так же. В шоколаде. Ричард больше не омрачает их приятную компанию своим присутствием. Все расслабляются. Давление, что мужчина оказывал на свою семью, исчезает. И родственники немного переступают за рамки. Ален поздно замечает, что времени уже прошло достаточно. И намекает Аркену, что им пора домой. Но тотчас попытки покинуть дом пресекаются Ми'Розой. Женщина категорически отказывается отпускать своего сына из дома, что раньше был и будет его. Как бы там не ругался отец.
А потому им с Эроном приходится впрячься в очередную авантюру: остаться на ночь. На самом деле в этой квартире достаточно гостевых комнат. Но мама не ведёт их туда. Она настойчиво намекает на то, что у Алена здесь есть комната. Она принадлежит ему. И он останется там. Кажется, женщина готова была применить насилие. И чтобы этого не случилось, пришлось смириться.

Комната Алена находилась на втором этаже. Он ведёт туда своего напарника, поднимаясь наверх, будто впервые. Он помнит обстановку, помнит, как летал с этой лестницы, когда был маленький: бежал встречать отца с работы. Помнит, что его комната довольно обширная. За непримечательной дверью, которая расходится в стороны при контакте со впалой ручкой, открывается пространство, умело разделенное на зоны. Зона для сна, зона для отдыха и зона для работы. Зона для сна предполагала большую кровать, несколько плакатов, один из которых таблица элементов и химических соединений. Шкафы вдоль стены с одеждой, тахта для удобства, комод для мелочи. Зона для отдыха — и удобные кресла рядом с книжными шкафами, и большой диван, на котором можно было поместить целый отряд карателей. И дисплей на всю стену, что заменял телевизор. Тут же и VR-шлем, и даже синтезатор, о котором юноша почти забыл. Зона для работы была больше всех. Три домашних лабораторных станции, стол с сенсорным управлением, множество шкафов с пробирками. Манекен для вскрытия, так похожий на живой. Стены, украшенные подручными данными. Последние из них про изменение генов. То, что вдохновит уйти в ГИСАЯ. Здесь всё было таким, как тогда, когда он ушел. Даже фотографии на комоде, где Ал был помладше. Их семейный фотоальбом, перелистываемый раз в тридцать секунд.

В комнате не было ярких, кричащих тонов. За одним из шкафов пряталась дверь в личную ванную. Там и две раковины, и туалет, и душ, и ванна. Полочки, шкафчики, вешалки — места, куда можно поставить множество средств по уходу за собой. И совместить это с технической составляющей. Например, с виртуальным интеллектом, который сейчас уже не работает из-за старого кода.

— Я уже и забыл, что жил здесь раньше.

Ален пропускает внутрь Аркена и закрывает за собой дверь. Блокирует её на всякий случай и осматривается, ступая в рабочую зону. Его руки подхватывают планшет. Он зажигается, показывая последнюю статью. Его собственную статью, которую он так и не довел до ума.

— Располагайся. Нас всё равно отсюда не выпустят до утра. А утром отца дома не будет. Он рано уезжает на работу.

***

Напряжение. Именно оно, тщательно скрываемое, накапливалось во всем теле мужчины. Его нутро то и дело, что подначивало его бежать отсюда подальше, пытаясь уберечь от той боли, которую он может испытать, но разум вынуждал действовать иначе. Вынуждал идти на колючую стену с распростертыми объятиями с осознанием лишь одного - это цена. Цена за их отношения с Войлом. Которая оказалась для карателя куда дороже любых денег.

Такой ужин с семьей он еще долго не забудет. Непривычные его уху обращения к матери от братьев навсегда впечатались в черепную коробку болезненными шрамами. И если поначалу он хотел орать во всю глотку о том, что ему больно все это видеть, то к концу ужина он уже смирился. Но с тем и сам не заметил, как закрылся ото всех. Даже от самого себя.

Последним ударом, который не ожидал получить каратель, оказалось то, что их не отпускают домой. Нет, в этом на самом деле не было ничего удивительного, все же мать давно не видела сына и хочет провести с ним побольше времени, но чем дольше Эрон оставался здесь - тем сложнее ему было. Казалось, даже воздух становился тяжелее. Получив такой вердикт, мужчина подхватывает свой смарт и сообщает сиделке Моры, что в эту ночь его снова не будет, из-за чего просит прийти завтра пораньше, чтобы покормить кошку. К его собственному счастью, женщина, как и всегда, соглашается без любых пререканий. Казалось, ей нравилась ее работа. Хоть кто-то был счастлив от того, чем обернулся этот вечер. За исключением Ми'Розы, конечно же, та просто сияла от такой возможности побыть с сыном. А вот Аркен уже не знал, чего ему хотелось больше.

Следуя за Аленом, Аркен не выпускал смарт из руки. Он не столько наблюдал за окружением, сколько обдумывал свои дальнейшие действия. Останется он здесь на ночь, а что дальше? Дальше рабочий день. Тренировки. На которые он сейчас точно не настроен и вряд ли будет настроен завтра. Его моральное состояние сейчас хуже побитой собаки. И с этим ему нужно выдерживать очередную уже физическую боль и контролировать, продумывать задачи и их выполнение для Алена? Ну уж нет...
В несколько жестов по экрану мужчина находит расписание наставников и замечает, что завтра будет проводить тренировки тот, кого он и сам когда-то обучал - Глен. Отличная альтернатива. Еще несколько жестов и коротких нажатий отправляют запрос на отгул и передают план тренировок для Алена. На экране появляется окно:"Отправить оповещение о смене наставника Алену Войлу?". На короткий миг Аркен замирает. Он смотрит в спину парня, пока тот открывает дверь в комнату и проходит в нее. Стоит ли ему сказать об этом сейчас? Или пусть он узнает из оповещения? Или же сказать завтра? Или вовсе уже Глен сам свяжется и сообщит? Последний вариант кажется самым приятным и подходящим, учитывая то, что сам каратель планирует сделать. Палец мягко касается экрана, нажимая на кнопку "Нет" и всего одним касанием устанавливается беззвучный режим. После чего смарт улетает обратно в карман.

Мужчина оказывается в комнате Алена и бегло осматривает обстановку. Размер комнаты удивил в первую очередь. Его собственная спальная многим меньше. Далее взгляд цепляется за то, что здесь все пространство используется под разные задачи. Вон точно зона для сна, вон зона для отдыха, а вон зона с тем, что он терпеть не может в своей жизни - разные исследовательские принадлежности, связанные с медициной. И этим раньше дышал его парень? Какого лешего его вообще потянуло в каратели? С этим вопросом Эрон присаживается на диване и откидывается на спинку, запрокидывая голову назад. Можно ли сейчас расслабиться? Можно ли сорвать с себя все маски? Чтобы потом вновь их натягивать? Как не сорваться...
Тяжелый вздох срывается с губ, а рука опускается в карман брюк. Не в тот, что со смартом, а в другой, соседний. Там он нащупывает подушечками пальцев маленький пакетик со всего одной таблеткой и замирает. Вот он - выход. Решение всех его проблем сейчас. Болеутоляющее, которое позволит ему пережить эту ночь. Но был всего один нюанс - привыкание. Он уже проходил это. Несмотря на ген, его организм тоже привыкает к этой дряни, просто не с первого раза. А со второго. И тогда завтра он точно не попадет на работу. И, возможно, даже домой. Но в таком случае...

- Мы тоже.

Все еще оставаясь в размышлениях, тихо подмечает мужчина и нехотя открывает глаза. Взгляд еще раз мажет по обстановке в комнате. Цепляется за технику - игровой шлем, который, может быть, Ален использовал не только для игр. Синтезатор. Неужели парень учился играть? И фотоальбом, на котором взгляд и останавливается. Он всматривается в фотографии этой семьи, полностью замерев. Вон Ален еще школьного возраста, улыбчивый и такой наивный - это точно он, ведь рядом есть мальчишка похожей внешности явно меньших лет. Рядом мама и отец. На этом снимке этот тиран не кажется таким уродом. Напротив. Слайд сменяется и теперь взору предстает снимок, где Ален что-то химичит в своих пробирках, проводя какое-то исследование. Теперь рядом не было брата и матери, но был отец, под пристальным, но все же добрым взглядом которого все действия и совершаются. Неужели эта тварь тоже умела любить? А что, если Ален вернется в медицину? Сделает ли это Ричарда счастливым? А Алена?

- Покажи мне, где у вас ванная, прошу.

***

Ален был бы дураком, если бы обратил внимание только на свою комнату, в которой, как ни крути, провел большую часть своей жизни. Она была на самом деле не столь привлекательна, как Аркен. Аркен, который мало вписывался в общую картину. И эта мысль заставляет Ала напрячься, потому что, кажется, это именно тот хвост, за который сумел зацепиться мозг. Веном в целом тяжело вписался в этот семейный ужин. Ему, наверняка, крайне нелегко приходится.
Отец... Что творилось там на балконе? Потухший взгляд говорит о разном. Сотни догадок, а хоть одна из них правдива? И совершенно неправильно пытаться вытянуть ответы сейчас. А расскажет ли он потом? Возможно, что тот решит для себя что-то и Ален никогда не узнает, какого хрена Ричард внушал карателю? Стоит ли обсудить это с отцом с самого утра?

Подавленность Аркена, казалось, была не в половину раскрыта и показана от того, что он ощущал. Эмоции. Он до сих пор контролировал себя. И только что-то на уровне инстинктов сейчас не позволяет Войлу отпустить возлюбленного. Что-то внутри сжимается. Эгоистично ли было тащить его сюда? Может не стоило? Нет, смысла обдумывать это нет. Они уже прошли большую часть. Сейчас нужно сконцентрироваться на другом.
Ален возникает позади Аркена, не скрывая своей ходьбы. Он накрывает его плечи руками, сжимает, начиная свой незамысловатый массаж. Пытается сбить это напряжение и добраться сквозь титаническую многослойность к тому карателю, которого знал и любил. Собственные пальцы слегка подрагивают, но исполняют волю четко; разминают мышцы умеренным давлением.
Ален выдыхает судорожно, медленно прижимаясь к мужчине со спины. Он надеется, что никому не взбредёт в голову нарушить их покой сейчас. А камер, подобных той, что была в столовой, здесь нет.

— Я покажу тебе ванную. Но только если мы пойдем туда вместе.

Ал понижает голос до шёпота и опаляет мужское ухо дыханием. Он не настойчив, не ведёт руки ниже, не пытается обхватить мужские ягодицы или огладить пах, заведя те наперед. Он достаточно красноречив в своем предложении, но действует осторожно. Даёт свободу выбора самому Эрону. Сегодня тот был лишён её. Может это поможет восстановиться? Да и сам Ален, признаться, чертовски соскучился по жару мужского тела. И лишь сейчас осознал, как сильно его гложило это. Невозможность посмотреть на него так, как обычно. Невозможность коснуться. И сказать те самые важные слова.

— Спасибо...

***

Прикосновения Алена воспринимались двузначно. Сейчас почему-то они обжигали до боли, но эту боль карателю хотелось испытать. Сейчас еще нельзя. Не здесь. Иначе все пойдет коту под хвост. Все те старания, которые они оба прикладывали, чтобы не выдать лишнего для Ричарда. Чтобы показать себя лучше, в действительности лучше, чем они есть. Как мужчина и сказал в самом начале их встречи. Ведь если Аркен согласится на секс сейчас... Он уже не сможет себя контролировать. И их услышат здесь все.

- Не здесь, Ален.

Эрон с трудом превозмогает себя, чтобы удержать реакцию слегка опьяненного тела и не поддаться ласкам и горячему шепоту. Массаж, казалось, вызывает полностью обратный эффект, он еще больше напрягается. Но все исключительно из-за того, что теперь причин для того, чтобы сдерживать себя - еще больше. Хотел ли он трахнуть Алена прямо здесь и сейчас? Безусловно. Хотел ли он провести с ним так всю ночь? Конечно же. Может ли он позволить себе это сейчас? Абсолютно нет.

С тяжелым вздохом голова вновь оказывается на подголовнике дивана, теперь намного ближе к Алену. Едва ли не вровень. Он ненадолго прикрывает глаза и открывает их уже неспеша. Спокойнее. Те горят ярким желтым, который трудно было бы не заметить в полумраке. Каратель обратился к гену, пытаясь убедить себя в одном - задание еще не закончилось, а он серьезно ослаб, так нельзя.

- Не дай мне сорваться, Ален. Иначе все станет еще хуже, чем было.

После этих слов, изучая перед собой потолок чужой комнаты, разум посетила одна простая мысль, которую мужчина не спешит обдумывать, а выполняет почти сразу. Пожалеет ли он потом об этом? Черт его знает... Рука медленно и осторожно выплывает из кармана, подцепив тот самый пакетик пальцами, и поднимается к руке парня. Он вкладывает таблетку в чужую ладонь и почему-то даже на душе становится немного легче. Уходит соблазн, будто бы его и не было, а еще приходит осознание, что он невероятно устал. В самом деле, сейчас лучший вариант - это лечь спать, а что будет завтра, то будет завтра.

- Это 5760. Чистый. Без шуток. Вчера был он же. Не беспокойся, пока у меня еще нет зависимости. Но если приму эту - будет. Пусть лучше пока у тебя будет, потому что я на грани.

Капитан предполагал, что благодаря медицинскому образованию Ален знает, что такое 5760 - полусинтетический растительный наркотик психотропного типа. Уже сколько лет форму его выпуска изменяли от жидкой, применяемой в медицине, до порошкообразной, что больше пользовалась спросом на черном рынке. В последние десятилетия, наконец, решились спрессовать порошок в небольшую таблетку и немного изменить структуру самого вещества, чтобы его можно было применять незаметно. Хотя, как может быть незаметным значительное расширение зрачка и серьезное изменение поведения - неизвестно, но все же такая форма вещества оказалась куда более удобной. На Аркена же этот наркотик оказывал успокаивающий эффект. И чем больше была доза - тем сильнее было действие соответственно. Изредка он пользовался этим, когда не мог уснуть после особо отвратительных заданий.

- Давай просто ляжем спать, ладно? Я хочу, чтобы этот день, наконец, закончился.

***

Ответ, который получает телекинетик, не совсем тот, что он ожидает. Ален даже замирает, коротко вздрагивая пальцами. Он чудесно считывает чужое напряжение, а от того вынужден развернуть собственные мысли в иное русло. Аркену не просто тяжело. Его что-то непомерно гложет. Но что именно из всего?
Мысли крутятся в новом вихре. Перед ним последствия невыносимого вечера? Наверняка Эрон знал, на что идёт. И он мог отказаться, но не сделал этого. Даже Лалиса была удивлена настолько, что потребовались доказательства. Так это всё из-за него? Алена?
Или перед ним что-то другое? Что-то, что поселил внутрь отец? Семя сомнения, созданное там — за дверьми балкона. Как это распознать, не зная, что мог выдать Ричард? Только предположения. А они зачастую ошибочны, когда дело касается главы семейства. Он поступает так, как выгодно ему. Так что может быть выгодно Войлу старшему? Чтобы сын вернулся?

Ален не успевает прийти к какому-то мнению и начать действовать. Слишком много всего крутится в голове и наматывается, будто пленка. А Аркен не ждёт. Он пытается смягчить свой отказ. По крайней мере, следующие слова помогают задуматься о том, что именно в голове Эрона сейчас. Он беспокоится о том, чтобы этот вечер не канул в лету. Здесь нет камер, но он сомневается в звукоизоляции? Странно, ведь перед ним целая лаборатория, работу в которой не должен был слышать никто в доме. Ал даже хочет указать на это, но передумывает. У Аркена не то настроение. И новая причина открывается слишком быстро.

Войл не был готов.

То, за что вчера так не успели ухватиться мысли, сегодня накрывает волной цунами. Телекинетик обмирает, когда в его ладони оказывается знакомая таблетка, а чужие губы — сладкие и манящие к себе, но главное, что любимые — вводят в ужас сорванными с них словами. Наркотик. Без сомнения. И он принимал его. Вчера. И те расширенные зрачки тут же возникают в памяти, заставляя вздрогнуть.

Этот ген... Аркен даже поясняет, как он работает, но Ален почти не слышит. Он стоит, будто оглушенный. Всё на самом деле глубже, тяжелее и безумнее, чем ему казалось. Оставаться здесь было не самым верным решением. Господи, да он даже протрезвел от такой информации!
Рука сжимает злосчастную дозу. Как бы не раздавить в порошок с той силой, что внезапно оживает в мышцах. Ал... просто не может поверить. Ему тяжело принять. Тяжело осознать это.
Аркен принимал эту гадость вчера. Черт побери! Вместо того, чтобы просто сказать нет. Он травился целенаправленно и плевать, что это приносит расслабление. Наркотики, алкоголь. Он смешивал всё. Что за рана так кровоточила? Почему он просто не может обсудить это с Аленом?

Войл отступает.

— Да, конечно.

Его голос звучит бесцветно. Такая маленькая таблетка, а будто переложила бремя с одних плеч на другие. Ношу, которую телекинетик, кажется, не выдерживает.

— Если хочешь, можешь лечь в мою кровать. Там застелено.

Он говорит это по той причине, что должен. А сам спешит. Спешит выйти в ванную и закрыться изнутри, чтобы переварить услышанное. Чтобы не наделать ошибок, чувствуя предательский клинок в спину. Он должен помочь Аркену. А потом они разберутся. Но не лучшая ли помощь не трогать его сейчас? Каждый из них мучается от своих демонов, лучше не сталкивать тех, чтобы вечер и впрямь не пошел коту под хвост.
Ален подходит к раковине и всматривается в свое отражение. Медленно разжимает стиснутые пальцы, переворачивая раскрытую ладонь, чтобы чертова таблетка оказалась на дне ёмкости. А после включает кран, смывая её в слив. Но почему-то ноша от того легче не становится...

Войл умывается, а после — плюнув на всё — спешит в душ. Ему нужно охладить поток своих мыслей. Замедлить холодом эту странную реакцию. Остыть и спросить себя снова, что именно причинило ему боль: молчание Аркена про такую проблему или собственная вина за то, что он упустил этот важный момент?

***

Ален закрылся. Стоило только Аркену сообщить о своей слабости, как Ален закрылся. И в прямом и в переносном смысле. Эрон провел взглядом того в соседнюю комнату, в которой в коротком мгновении приоткрытой двери узнал ванную, но после ему осталось лишь наблюдать гладкую непроглядную поверхность, которая разделила их по желанию руки его парня. Ушел. Тяжело вздыхая, каратель взъерошивает собственные волосы и старается не сорваться. Хотелось уйти. Осуждение со стороны Алена не просто читалось, оно сочилось сквозь мелкие щели под дверью, отравляя воздух. Но нужно остаться.

Вставать с дивана совсем не хотелось. Каждое движение в таком состоянии казалось настолько тяжелым, словно на каждую часть тела по мешку со свинцом повесили и заставляют двигаться. Сняв с себя костюм и аккуратно уложив тот на тахту, мужчина воспользовался предложением - лег в постель, оставаясь в нижнем белье. Он слышал струи воды, звук которых доносился из соседней комнаты и понимал, что Ален вернется еще нескоро. Потому ждать его бесполезное занятие, стоит просто уснуть. Несмотря на напряженность, которой была пропитана каждая клетка всего тела, мягкая длань сонливости достаточно быстро накрыла уставший разум карателя, отправляя его в сладкое забвение. То, чего ему и хотелось.

Проснулся он рано. Даже слишком. Ему постоянно снились сны, которые он хотел бы не видеть в своей жизни никогда - сны о собственной семье, где он еще ребенок. Где у него есть мать, которая переживает о нем, о его успехах в школе, в академии ГИСАЯ. И где есть отец, который отчитывает за наркотики и учит стрелять. Конечно, сотрудники организации пытались дать ему все, но не могли дать настоящего родства. Настоящей опеки, в которой он нуждался всю жизнь. И так и не перестал, несмотря на возраст.
Оглянувшись вокруг, Аркен замечает, что Ален еще спит. Что же, может это и к лучшему. После вчерашнего мужчина не был уверен, что хочет, чтобы Войл видел все своими глазами. Чтобы он в принципе знал, что происходит с карателем. А от того понял одну вещь: если он сейчас же не соберется и не уедет - ему придется обсуждать это все с Аленом. Перед завтраком с семьей, которая к нему не имеет никакого отношения. Как и он к ней. А пытаться надеяться на то, что в будущем он станет им так же дорог, как хотел бы того сам - было слишком больно. И теперь, не имея препятствий в виде логических аргументов, Эрон соглашается с тем, на что подталкивает его нутро - бежать.
Мужчина тихо поднимается и так же тихо собирается. Одевает обратно костюм, поправляет все складки одежды - та теперь выглядит не так свежо, как вчера. Заглядывает в ванную, не закрывая за собой дверь, чтобы лишний раз не шуметь. Там также тихо смывает с лица следы раннего пробуждения, почти не издавая и звука, и лишь после подходит к двери, что вела в коридоры из комнаты. Он бросает взгляд на все еще мирно спящего Алена. До чего же все докатилось, что сейчас он не может поступить иначе. Хотел бы, но тогда сгорит от боли. И так уже сгорает. Тихий тяжелый вздох предшествует движению по электронному замку, отпирая дверь, и мужчина, наконец, выходит из комнаты. И уже в коридоре он достает смарт, чтобы взглянуть на часы: 5:40. Повезло, учитывая расстояние, Ален должен был бы проснуться минут через двадцать, чтобы успеть на работу. Работу. Чертова работа...

Покинуть квартиру удалось без привлечения лишнего внимания. Лишь Ми'Роза отреагировала на звук, что уже в это время на удивление бодрствовала и, кажется, занималась уборкой после вчерашнего отдыха. Кому отдыха, кому мучения. Мужчина объяснился кратко, что ему нужно попасть домой прежде, чем он поедет на работу, поэтому тоже рано уезжает. И попросил женщину разбудить Алена в шесть часов, если тот не проснется сам, чтобы он тоже не опоздал. Он оставался любезным и не выдавал тех эмоций, что вновь начали душить крепкой хваткой на шее. Ми'Роза слишком хорошая мать. Начало даже казаться, что такой, как Аркен, даже недостоин находиться рядом с ней. Наркоман, едва ли не алкоголик, бывший сотрудник сферы услуг 18+ - он был полной противоположностью Алену. Такому Алену, которого узнал вчера - примерного ученика и члена замечательной семьи. Да на кой черт ему карательный...

Стоило добраться до авто, как Аркен тут же полез в бардачок за небольшой коробочкой. Удерживая ее в руках, он набрасывает маршрут для автопилота и откидывается на спинку кресла, поднимая перед собой руку с предметом в ладони. Смотрит, словно пытается оценить - а стоит ли оно того? А выдержит ли он без этого? А что будет потом? Он ведь даже поспать нормально не смог...
- Аркен, милый, что случилось? - Звучит уставший голос Лис в динамике телефона возле уха. Мужчина, оставаясь в раздумиях, даже не заметил, как позвонил ей, поддаваясь желанию, от которого пытался бежать. Которое сам в себе отрицал.
- Спаси меня, Лис. - Его собственный голос звучит слишком тихо. Намного тише привычного ему самому. Он просто не может собрать в себе силы, чтобы говорить громче. Не может попросить о помощи увереннее, хотя внутри просто разрывает все от крика. Крика в самого себя.
В трубке раздался уже давно знакомый вздох. Эрон знал, что он позвонил совсем не вовремя - девушка только после смены, наверняка хотела лечь отдыхать перед новым рабочим днем. Но нет, здесь он: Великий защитник человечества, черт его побери.
- Приезжай ко мне.
Большего и не нужно было. Мужчина кладет трубку и тут же дает автопилоту новый маршрут. Он не поедет домой...

Поездка к Лис, как и все предыдущие разы, дала свои плоды. Девушка не имела достаточно высокого медицинского образования или образования психиатра, чтобы успокоить болеющую душу карателя. Но знала как выводить из наркотической зависимости, умела ставить капельницы и просто быть рядом тогда, когда это нужно было. Как и все предыдущие разы. Приехав к девушке домой, та встретила его в прикрытом домашнем халате и слегка растрепанной, но тут же приобняла. Провела в свою комнату, приготовила ему постель, как это уже было им привычно, и сама протянула ему те самые таблетки в коробке: 5760. Чтобы мужчина сам решил, сколько ему нужно сейчас. Сколько ему нужно на два часа, чтобы ему стало легче, ведь после она поставит ему капельницы, которые будут выводить из его организма эту дрянь. На этот раз Эрон берет четыре.
Сочувствующий взгляд девушки молча провожает движения карателя, пока тот кладет все четыре разом себе в рот, уже там закидывая под язык. Она не говорит ничего. Не напоминает о последствиях, знает, Аркен и без нее все отлично помнит. Она понимает - этот поход в чужую семью не просто разворошил, а буквально разодрал старую рану до новых размеров и глубин. И именно это сейчас он хочет забыть, но не может. Настолько, что сам сознательно идет на очень высокие дозы наркотика. Придется присмотреть за ним. Придется и ей взять выходной.
Девушка помогла гостю снять с себя одежду, оставляя того в одном нижнем белье, и бережно уложила его в постель, придерживая голову. Лис знала - этот наркотик очень быстро действует, достаточно десяти секунд. И сейчас Аркен уже далеко от этого мира. Да, он еще воспринимает реальность, но уже иначе. По-своему. Поправив одеяло, она садится на край кровати и остается рядом, молчаливо поглаживая мужчину по голове. Знает - так он уснет быстрее.
- Все хорошо, Аркен. Все хорошо, милый...
Тихо шепчет она, зная, что каратель слышит ее, и тот закрывает глаза. Счет идет на секунды, когда он, наконец, отключается. На этот раз совсем без снов. Забывая, что смарт в кармане брюк все еще на беззвучном режиме.

Очнувшись, Аркен подметил, что Лис все еще рядом. Но на этот раз почему-то одета в домашние брюки и футболку. И следующим подмечает то, что на улице уже темно.
- Сколько я проспал?
Эрон пытается подняться, но замечает, что его рука все еще пристегнута к кровати, а к ней все еще подключены капельницы. И еще замечает, что его голос слишком хриплый и все еще немного кружится голова.
Лис, которая сидела рядом на кровати и листала изображения с костюмами для своих сотрудниц, лишь бросила беглый взгляд на мужчину рядом.
- Почти сутки. Сейчас три часа ночи. Днем заезжал Глен, искал тебя, я попросила его взять для тебя еще один выходной. Ты ничего ему не сказал?
Сутки. Только сейчас капитан осознает, насколько сильно его приложило. Насколько сильно он отравил собственный организм, чтобы отключиться, не имея ресурса для регенерации. И все это из-за одного чертового ужина. Всего лишь.
- Нет. - Тяжелый вздох помогает расправить грудину. Мужчина переворачивается на спину, оставляя пристегнутую руку неподвижной, и протирает лицо ладонью, разгоняя кровь по коже. Залежался же он. - Я вообще никому ничего не сказал.
- Ален волнуется о тебе.
Лис добавляет, как будто и вовсе не ждала ответа, а знала его изначально. Она даже не отвлекается от изучения изображений - фотографии моделей в эротических костюмах. Точно думает, как можно применить их в своем бизнесе. В какой-то момент она протягивает планшет к Аркену и наклоняет его к нему, показывая изображение.
- Как тебе? Как думаешь, клиентам понравится?
- Убери от меня это.
Эрон возмущенно отталкивает планшет от себя подальше и переворачивается на бок обратно, отворачиваясь спиной к девушке. Ален волнуется. Но он не может так легко вернуться к нему сейчас. Не таким...
- Эй, ты в моем доме, так что давай, относись ко мне с уважением! И я вообще-то тебе помогаю, помоги и ты мне, ты же мужчина все-таки, хоть и гей.
Лис легонько стукает карателя планшетом по плечу и еще раз поворачивает экран к нему с добродушной улыбкой. Но тот не смотрит.
- Те, что у тебя есть сейчас - лучше.
Сухой ответ. Совсем безучастный. На что девушка лишь обиженно вздыхает.
- Когда ты пьяный, толку от тебя больше.
- Сколько мне еще сидеть под капельницей?
- Можешь хоть сейчас ехать домой, но тогда дня два тебе еще будет хреново. У тебя едва ли не случилась передозировка, Аркен. Не знаю, что там было, но постарайся до такого больше не доводить. Я вытащу тебя из чего угодно, но не хочу видеть тебя в таком состоянии.
- Давай сейчас...

Добраться до авто получилось не без помощи Лис. Голова еще совсем сдавала и показалось, что шевелиться было вообще не лучшим решением. Но мужчина в действительности больше не хотел тревожить своим присутствием лучшую подругу. На которую и без того взвалил слишком много. Ведь она даже помогла задать путь автопилоту к штабу карательного отдела, где у Аркена есть комната. Именно туда было принято решение поехать. Ведь там, в случае чего, он сможет быстро вызвать медицинскую помощь. А дома он рисковал остаться сам на себя.

Преодолеть путь из авто до комнаты на подземных этажах оказалось немного затруднительно. Стены то и дело изменяли свое положение, пол куда-то уплывал, а предметы и вовсе то исчезали, то появлялись. Как и дверь, в которую каратель едва ли не вписался. Заметив такое состояние человека еще на входе, охранник провожал капитана до самой двери, иногда подхватывая его и помогая удержать равновесие. На счастье самого Аркена, тот не задавал лишних вопросов, а закрывая дверь за его спиной, пожелал скорейшего восстановления. Там мужчина и завалился на кровать, даже не раздеваясь. И снова вырубился.

Редкие случаи, когда истощение играет на руку. Именно из-за него Эрон проспал следующие три дня, почти не вставая и даже не переодевшись ни разу. Те короткие периоды, в которые он просыпался, он лишь переворачивался с бока на бок и, ощущая приличную тошноту, не решался даже лишний раз пошевелиться и снова засыпал. Лишь иногда ему приходилось подняться и пройти в ванную ненадолго, чтобы потом вернуться назад и снова уснуть. На этот раз сны снились, но были далеки от детства, семейности и даже работы. Просто какая-то глупая чушь, которая ни коим образом не занимала его голову.

Неожиданный стук в дверь заставил раскрыть глаза. Мужчина все еще в комнате, все еще в том же костюме, который уже настолько помятый, что кажется, нет ни единого шанса, чтобы спасти его. Аркен осматривается по комнате и, наконец, замечает циферблат часов перед кроватью: 5:02 утра. Стук повторяется. И кому от него что-то нужно в такую рань?
На удивление, на этот раз движения даются без ощущения тошноты и даже голова почти не кружится. Эрон поднимается с кровати и почти уверенным шагом направляется к двери. Нажимает на кнопку, чтобы включить переговорник.
- Капитан, вас не было трое суток на поверхности. Поэтому я решил предупредить вас на всякий случай. У вас сегодня смена.
Каратель без труда узнает голос охранника и открывает дверь. Весь взлохмаченный и взъерошенный, с трехдневной щетиной заспанным лицом. Словно все эти три дня не спал, а бухал без перерыва.
- Выглядите не очень...
Комментирует охранник в легком замешательстве, без презрения осматривая мужскую ипостась перед собой. Услышав такой комментарий, Аркен повторяет то же самое, пробежавшись по себе беглым взглядом.
- Да, пожалуй... А как ты узнал, что я здесь?
- Я вас провел сюда ночью. Вы на ногах едва держались. И припарковал ваше авто на стоянку подальше от всех среди служебных машин, чтобы не привлекало внимание. Видел, что вы взяли выходные.
- Вот как... Спасибо тебе. Я у тебя в долгу.
- Нет проблем, капитан. Хорошего дня.

В семь часов утра Аркен уже поднимался в лифте на пятьдесят первый этаж в свой офис. Выбритый, в свежем костюме, с привычной укладкой на голове и странным ощущением внутри. Жизнь продолжается. Он снова выходит на работу. Сейчас ему нужно будет принять дела от Глена по тренировкам Алена. Тот точно должен был сбросить отчеты ему для изучения. И после запланировать новый день и новую программу. Да, нужно проверить отчеты... Достав смарт из кармана брюк, Эрон, наконец, обращает внимание на то, что тот все время пролежал на беззвучном режиме. И, наконец, замечает, сколько на нем пропущенных. Больше всего от Алена, но были и от Глена, и от Лис даже. От нее всего лишь один. А вот от Алена в двузначную цифру едва ли вписывались. Похоже, утро будет тяжелым. Придется многое объяснить...
Добравшись до своего офиса, мужчина привычно не закрывает дверь на замок, а оставляет ту приоткрытой в ожидании прихода своего напарника. Он снимает пиджак, который тут же вешает на вешалку и проходит за стол. У него час, чтобы разобрать все то, что навалилось за время его отсутствия и зарегистрировать программы для тренировок. Как и забронировать для них время. А еще он, наконец, почувствовал, что он чертовски голоден. Ведь за четыре дня он и крошки в рот не положил.

***

Ален нагло солгал бы, если бы сказал, что пробуждение утром в пустой постели своей бывшей комнаты было невероятно болезненным. Запах, оставшийся от Аркена и присущий лишь ему одному, всё ещё витал вокруг, как бы обозначая: телекинетик не сошел с ума. Ему не приснился карательный, ему не померещился Эрон. Вчерашнее — реальность. И, наверное, Ар отошёл. Проснулся раньше, а ведь постель всё ещё оставалась теплой. Медленно остывая. Медленно. Чему Войл завидовал следующие несколько дней.
Пробуждение в пустой постели проиграло по уровню боли с тем, что происходило дальше. И горло предательски сжимало в тиски, когда мысли закручивались в очередном вихре размышлений. Сколько бы их не было, а справиться с болью привычным себе методом не получалось. Ни тогда, ни сейчас.

Ми'Роза, что встретила сына на кухне была последним человеком, кто видел Эрона живым. Последним человеком, кто говорил с ним. И последним человеком, который заметил: выглядел каратель неважно, ужасающе неважно.
Ален не стал просить показать ему съёмку момента, когда начальник ушёл. Видит бог, он надеялся, что они встретятся на тренировке. Ведь именно это сказал Аркен матери. Ему нужно подготовиться, а значит их ждёт что-то невероятно сложное. И, ох, знал бы Войл, как был прав тогда, думая, что всё только начинается...
Он покинул общество своей семьи довольно скоро. Ричарда не оказалось дома, а потому причин для беспокойства и внутренней нестабильности было меньше. Теперь в центре восседал Аркен. Почему-то тревога не отпускала, а становилась сильнее. Ален не понимал причину, пока не раздался звонок. Звонок на его смартфоне с незнакомого номера, который определялся как одним из капитанов ГИСАЯ. Внутри всё резко похолодело, но не принять было нельзя. А вдруг вызов в поле?

— Войл слушает.

— Здравствуй, Ален. Меня зовут Глен. Я капитан карательного отдела и сегодня у тебя будет тренировка со мной. Приходи на уровень ниже в сорок седьмой кабинет. Это мой офис, там встретимся и обсудим задачи на день.

— Сорок седьмой? Но... Капитан Аркен будет присутствовать на тренировке?

Ален не понимал, почему его голос ещё мог прорезаться сквозь толщу чего-то такого... Липкого, вязкого, неприятного. Облепившего связки, как грязь.

— Нет.

Долгая тишина в трубке говорила о том, что собеседник о чем-то раздумывал прежде, чем дать ответ. Но ответ настолько поразил Войла, что тот не вникнул в суть этой тишины. Он замер, идя прямиком по улице в направлении штата. Сжал смартфон с силой и перестал видеть перед собой снующих туда-сюда людей, переживающих опоздать на транспорт.

— Капитан Аркен сегодня будет отсутствовать, Ален. Я жду тебя у себя. До встречи.

В трубке повисла тишина. Ален не мог точно утверждать оглушило ли его или нет. Беспокойство затопило настолько, что следующие пять минут он пытался дрожащими руками набрать возлюбленного. Снова и снова, слыша лишь гудки, а после сладкий голос, вещающий ненавистное: «после короткого звука оставьте своё сообщение.»
Автоответчик. Он возненавидел его всем своим естеством. Потому что это единственное, что осталось от Аркена. Он, блять, исчез! Просто взял и исчез. Не брал трубку, не отвечал на сообщения, пропал со всех радаров и никто не знал, куда именно того занесло. Критическое мышление стало проигрывать чувствам. Эмоции топили в своем количестве и своей бесконечности. Это было невыносимо. Ален чувствовал, что теряет Эрона. И теряет себя.

Глен оказался чудесным учителем, но не милым сердцу Войла. Он говорил о сложных вещах простыми словами и в его голосе угадывался чужой. Аркена. Лишь позже Ал узнает, что Глен один из тех, кто начинал свой путь в карательном на месте телекинетика. Их обучал один и тот же человек, пропадающий сейчас невесть где.

Войл честно пытался бороться со своими чувствами. Отгонял их подальше, чтобы не наделать банальных ошибок на тренировочном поле. Выжимал из себя максимум, чтобы мозг не посмел подумать о чем-то ещё. Но он думал. И это было заметно невооружённым глазом. Настолько, что единожды в момент перерыва Глен подошёл и высказал: «Не переживай.» За этими словами следовали и другие. О том, что Аркен пропадает так не в первый раз и обязательно вернётся. Что каждому из них нужно время для чего-то личного. И что не стоит переживать за Венома. Его ген настолько силен, что мужчина обязательно вылезет из любой передряги.
Ален едва не засмеялся в голос. Истерически и с надрывом. Любая передряга, кроме этого блядского ужина с родителями. О котором телекинетик пожалел уже сотню раз.

К моменту, когда огласили обед в этот мучительный день без Аркена, Войл настолько стал нестабильным, что собственный телекинез вырос в разы. Подпитываемый эмоциями, но контролируемый головой. Это был ужасный микс, за который пришлось платить болью вечером. Но этот микс оказался полезным в его развитии. В скачке, который обычным методом достигать было бы долго и проблематично.
Будто по щелчку давление сил росло. Ален не понимал, откуда в нем берется столько этой энергии. Как он обрабатывает её всего лишь связями в своей голове. И как до сих пор в мозгу не произошел взрыв. Даже капилляры в глазах остались целы, а вот тренировочные манекены — нет. Он разносил их подручными средствами. А когда тех было недостаточно — чистой силой. Он горел и был готов сгореть. Даже Глен, как бы не пытался, не сумел скрыть своего удивления. Показатели Войла стремительно росли. Несложно было догадаться о причинах.

До дома он не смог доехать. Ни до своего, ни до Аркена. Спуститься на нижние этажи во временную комнату — максимум, на который Алена хватило в тот день. Он заказал много сладкого и восстанавливающие коктейли в исследовательском. Прошел мимо тенью так, что даже Сарен не смогла заметить того. Её ещё не хватало. Как бы он не уважал подругу, сейчас это было бы лишним. А потом его осенило, что Аркен мог свалить к Лалисе. Она была ближе, чем он. Она видела его разным. Он открывался ей со всех сторон без страха. Таким, каким Ал, наверное, никогда и не увидит своего напарника. И мысли, что сначала подарили надежду, резко срезали её на корню. Если он на самом деле у нее, Войл не хочет об этом знать. Не хочет принять свою слабость: Аркен недостаточно верит ему.
Однако один успешный звонок всё же случился. Дома у Эрона оставалась Мора. Одна, как и всегда. И как чудесно, что предусмотрительный Ален озаботился получением номера сиделки. Он просил прощения и говорил, что с кошкой придется побыть больше, чем планировалось. На неопределенный срок, который будет оплачен по двойному тарифу. Ален был готов платить со своего кошелька. Сам бы оказаться в обители Эрона без него непосредственно он бы не смог. А Море нужен уход. Особенно сейчас.

Когда наступил следующий день, надежда на встречу горела так же сильно. И резко истлела, когда в шесть тридцать поступил звонок. Снова Глен. И вчерашний сценарий полностью повторился. Аркен не отвечал на звонки. Никто не знал, где он. Обучающий его капитан, что пытался успокоить рядовыми фразами. А ещё продолжал взволнованно следить за тем, как Ален уничтожал манекен за манекеном, врываясь в самые опасные симуляции. Ему даже начиналось нравиться это. Выплескивать эмоции и силу сюда, чтобы вечером отключиться и не думать. Не думать о том, что причиняет боль.
О том, что он оказался недостоин чужих проблем. О том, что оказался невнимательным в тот злополучный вечер. О том, что чёртов Аркен включил долбанный эгоизм, решив не открываться. О том, что сердце сбивается с ритма от тревоги: да где этот кретин?! От тишины, от громких звуков там, где их не хочется. От обязанностей, что петлей стискивают шею. И от себя самого. Всего лишь тени от того, кем он был два дня тому назад.
Два рабочих дня пролетели быстро. Почти не запомнились ничем, кроме пустоты. И это было легко. Правда. Очень легко. Потому что впереди были два выходных дня без Аркена.

Это было странно. Без него Алену будто ничего и не нужно было. Его присутствие стало настолько привычным, как наличие рук. А сейчас... Мысли продолжали крутиться. Неужели это Ричард поспособствовал тому, что Аркен пропал? Стоит ли завалиться к отцу и начистить ему лицо с требованием сказать, где каратель? Или с Эроном что-то случилось по дороге? Сбила машина, пожрал мрак, да что угодно! Но тогда бы никто не скрывал его погибели. А если случилось худшее? Если эти таблетки были не в одном экземпляре и он сейчас глотает их пачками, пытаясь заглушить внутренние раны временным экстазом? Где? В подворотнях? В клубе Лалисы? В своей тайной квартире, о которой никогда не упоминал?
К концу третьего дня Ален и сам был не против подсесть на наркотики. Он не справлялся. И не знал, как это сделать. Аркен оказался его слабым местом. Настолько, что сносило голову. И что-то пробитое насквозь внутри подвывало тому.

Выходные закончились. Они были подобны гильотине, что никак не могла подарить своего смертельного поцелуя. Спокойствия, в котором Ален так отчаянно нуждался. Но зато он прошел все стадии принятия. Он смог принять это дерьмо и смириться, глядя на дисплей своего смартфона, в котором были указаны нереальные цифры звонков на один единственный номер. Будто произошедшие не с ним.
По привычке Войл поднялся на сороковой этаж и достиг знакомого кабинета. Глен встретил его с искренним удивлением, говоря о том, что сегодня его примет Аркен. И улыбаясь на манер давнего друга, что вещает о приятных новостях: тот вернулся и готов продолжать обучение.
Очередной выстрел прямиком в голову. Он вернулся. Он сейчас в этом чертовом здании! Войл не смог выдавить из себя улыбки. Лишь снова посмотрел на смартфон. Аркен даже не позвонил.
То, что было им прожито — резко встало на дыбы внутри. И боль... Она вошла так глубоко, как ни одна игла в исследовательском. Стоило ли оно того?

Войл опоздает. Это было известно уже сейчас, потому что он рассчитывал немного на другое начало утра, а потому подошёл к Глену как раз к тому моменту, когда часы пробили злосчастные восемь утра. Он не спешил, когда поднимался наверх. Внутренняя дрожь лишь усилием воли не передавалась внешне. А вот в зрачках плясал огонь. Горечь на языке, она сводила с ума. И проглотить её было невозможно.
Почему? За что? Кто они теперь друг другу? Четыре дня тишины. Так ведут себя те, кто любят? И даже сейчас. Господи, если он хотя бы намекнет, что хотел сделать сюрприз — Ален его прикончит. На месте. Сразу же! Без суда и следствия.
Приоткрытая дверь ждала своего посетителя. Войл заметил это издалека. И был вынужден толкнуть её ногой, потому что в обеих руках было кофе. Их привычка, от которой сложно отказаться. Как и от желания выплеснуть кипяток в лицо Венома прямо сейчас.
Войл не верил в то, что видел. Живой, в привычном выглаженном костюме, свежий, будто в их первую встречу. Чистый взгляд. Не тот, что был на диване в комнате Алена целую вечность назад. Он был в этом кабинете, пахнущим духами, о которых Ал успел и позабыть. В нем читалась готовность действовать. Работать. Убивать.

Ален замер, пытаясь справиться с напастью в виде вновь забурливших внутри чувств. И если раньше они были цунами, то теперь проснувшимся вулканом. И нельзя было дать ему извергнуться.
Чужая порция кофе оказывается на рабочем столе, а Войл уходит на своё привычное место. Четыре дня. Их будто и не было. Нельзя личному захватить власть над рабочим. Но телекинетик даже не замечает, как хлопает дверь за его спиной, закрытая его силами. Контролируемая им где-то на инстинктивном уровне. Вот она — ебаная продуктивность последних дней.
И что сказать? Аркен жив. Это подсластило пилюлю. Но... Остальное? Кричать? Шептать? Молчать? Что делать ему сейчас? Ален продумывал момент их встречи так часто. По-разному. В разных декорациях, но не в таких. И не знал, как справиться с той удушливой болью, что умножилась в разы.

— Доброе утро.

Получается слишком сухо, но хотя бы профессионально. Это хотя бы не ругань, не яд в лицо, не попытка выяснить отношения. Впереди работа. Нужно настроиться на неё. Остальное... А может оно и не имеет для Аркена больше значения. Стоит ли бередить?
Да. Ален был прав. Пробуждение утром в пустой постели своей бывшей комнаты было и в половину не таким болезненным, как этот момент.

***

Мужчина уже готовился к тому, что утро начнется с выяснений отношений. Или с чего похуже. Но Ален задерживается, а брошенные раз за разом взгляды в дверной проем все никак не обнаруживают никого живого. Только холодная мертвая сталь дверной поверхности. Но рано было делать выводы.
Пользуясь лишним временем, капитан решается открыть те документы, которые в своей жизни никогда бы не открыл добровольно: Отчеты о психологическом профиле. О его собственном, составленные психиатрами в разное время в прошлом. Большинство за последние пятнадцать лет имеют пометку "Хорошо", но попадаются и те, название которых отображается красным и начинается со слова "Критическое". Именно эти документы ему и нужны. Он открывает их один за другим и бегло осматривает содержимое, пытаясь убедиться в событиях, которые описаны врачом. Без особого труда находит нужные и копирует их на съемный носитель. Который после откладывает в сторону. И весьма вовремя - дверь открывается под толчком ноги и внутрь заходит тот, кого Аркен так ждал. Молча. Как молчит и сам капитан, лишь подскочив с места и изучая паренька взглядом. Он приметил горячий кофе, который выглядел единственным островком надежды в холодных к нему руках. Ален выглядит слишком закрытым. И только Эрон знает, что за этой тишиной должен быть невероятной громкости крик.
Впервые в своей жизни каратель не знает, как начать разговор. К его счастью, Ален разрывает нависшую тишину первым. Но услышав голос и ту интонацию, с которой было сказано приветствие, мужчина едва ли не сел обратно. Сухо. Отстраненно. С другой стороны, а чего он ожидал после всего?

- Прости меня, Ален. Вечером мы обязательно все обсудим.

С этими словами капитан подхватывает пальцами тот самый чип с документами и подходит к парню, протягивает его ему. На удивление, пальцы заметно дрожат. Он доверяет сейчас Войлу то, что кроется глубоко внутри него, что движет им в такие периоды, как последние пять дней. И где есть много моментов, которые Ален, скорее всего, будет осуждать. Все эти документы - это один такой сплошной момент, который парень точно не сможет принять так легко. Но Аркен все равно идет на это. Неумело скрывая страх из-за истощения.

- Прошу, прочти это так, чтобы я не видел. Я не смогу смотреть на это снова.

Мужчина возвращается к столу и подхватывает стакан кофе, усаживаясь обратно в кресло.

- И спасибо за кофе.

Он уже по привычной им схеме выводит на большой экран схему их дальнейших тренировок - та заметно изменилась. Прочитанные отчеты от Глена дали капитану понять, что Войл сейчас готов к тому, чтобы идти дальше, подтвердила это закрытая Аленом дверь без физического контакта. Время начать тренировки против более серьезного и опасного противника - против симуляции тварей Мрака. Им нужно вырабатывать тактику, в которой Ален сможет сохранять дистанцию и наносить максимальный ущерб врагу, используя окружающую среду и электричество в ней. В план тренировок также вошли моменты глобального обесточивания Атены, что может произойти из-за крупных аварий в результате нападения. А еще между этим всем поместились походы в исследовательский для тестирования совместимости генов и проверки наносимого тварями Мрака ущерба самому бойцу. Все таблицы, схемы и план капитан комментирует вслух, объясняет и показывает расписание. Оно не то, чтобы плотное, но достаточно насыщенное. Как для Алена, так и для него самого. И начинается все уже сегодня.
Аркен объясняет все, совсем не заметив, что вместо привычного медленного потягивания кофе - он быстро осушил стакан и продолжил говорить о работе. Та настолько заняла его голову, что он даже чувство голода перестал замечать. До тех пор, пока речь не закончилась и не осталось аспектов, которые нужно было объяснить или сообщить. В этот момент слабость вновь дала о себе знать, от чего мужчина немного склонил голову и потер лицо обеими руками. У него нет времени на обед ровно до самого обеденного перерыва. Всего четыре часа. Нужно как-то дожить до средины дня, еще и тренировку подготовительную провести. Объяснить слабые места врага и отработать базовые удары на разном количестве нападающих. А после поход в крыло исследовательского отдела для сдачи анализов и тестирования. И лишь после - обед. Так и грохнуться без сил недолго, но нужно выдержать. Иначе какой из него капитан.

***

Вот так просто четыре мучительных дня складываются в единственную фразу: «Прости меня, Ален.» Ни больше, ни меньше. И что-то ещё про разговор вечером, которого Войл хотел с той же силой, что и желал отказаться. А что им выяснять? Если Аркен сейчас здесь такой бодрый и готовый служить ГИСАЯ, то у него всё разрешилось. Все проблемы, которые поедали — рассосались. Ему стало легче, иначе бы это затянулось надолго. Глен бы продолжил вести неожиданного ученика, покуда не кончится испытательный. И, возможно, телекинетик бы смог его пройти. Но не сейчас. Голову разрывают мысли. И Ален, которому не присуще поддаваться врождённой вспыльчивости, неожиданно для себя открывает, что он хотел бы уволиться прямо сейчас. И плевать, что будет.

Это желание будет с ним на протяжении дня с момента, когда в руки попадёт небольшой информационный носитель. У Войла не получится отыскать свободной минуты, чтобы хотя бы бегло изучить то, что ему преподал Аркен. В качестве объяснений, извинений или чего-то ещё — это остаётся временной тайной. Да и не было настроения погружаться в очередных демонов. А что-то подсказывало, что там именно они. Телекинетик хотел договориться со своими собственными. Для начала. А они не слушали. Они выли и рычали, протестуя всем нутром.

Этот день был и впрямь насыщенный. Войл не позволял себе больше, чем сотрудник ГИСАЯ. Даже мысли непотребные гнал подальше, полностью увлекаясь новым видом тренировок. Повезло, что Сарен сегодня была выходной и в исследовательском ему не грозил допрос с пристрастием относительно состояния. А состояние... Ален не пытался скрыть, что ему хреново. Он не выдавливал из себя улыбок, ходил тише воды и ниже травы, в основном прокручивая в голове то, как повысить силу удара телекинезом и сделать эту атаку неожиданной. И как впустить в свой, невидимый глазу поток электричество, чтобы оно не задело нейронные связи в мозгу. Любой разряд будет препятствовать использованию телекинеза. А это помешает в борьбе с их самым главным и опасным противником.

Обед прошел, как ни странно, тоже отдельно. Как и в прошлые два дня в общей столовой, куда у Алена был доступ, как у сотрудника. Он больше не ловил на себе изучающие взгляды. Другие будто привыкли к его существованию. А сам Войл смог изучить тех, кто наполнял карательный отдел. Главное войско и их способности, что были в общем доступе. Команда складывалась интересная, но недостаточно укомплектованная под потребности. Мир слишком неожиданно изменился. И в пору бояться, что эту битву человечество может проиграть.
Остаток рабочего дня не выделялся на фоне остального. Телекинетик позволил себе небольшой перерыв на ещё одно кофе, а после продолжил. Ему нужно пройти этот чёртов испытательный.
Что до Аркена... Чувства бурлили внутри по разному: то становились тише, то оглушали своей громкостью. Они были почти незаметны в один момент. И могли сбить с ног в другой. Потому, когда наступил вечер и они закончили этот злополучный день, Ален совершенно потерялся в том, что он чувствует. И в том, а хочет ли вообще ощущать что-нибудь ещё?

По словам Аркена сейчас начнётся тот самый разговор. И хорошо, если он пройдёт не в офисе. Очень не хотелось омрачать это место ещё и такими воспоминаниями.
Сдавая последнюю страницу отчёта, Войл отправляет её начальству и копию в архив, собираясь на выход. Он бросает взгляд на Венома, чувствуя, как в сердце вонзаются до сотни игл. И судорожно выдыхает, напоминая себе, что всё ещё рано поддаваться чувствам.

— Я на сегодня закончил. Буду внизу на парковке.

***

Боль. Аркен видел ее количество по изменению поведения Алена. Тот как был отстраненным с утра при встрече, таким и оставался. И как бы не пытался похвалить капитан своего ученика - тот ни разу не улыбнулся. Чем не просто поддерживал, а выставлял заново стену между ними. Фундамент которой мужчина заложил своими руками неосознанно. Ему же теперь и предстоит все это разрушить, чтобы вновь иметь право и возможность прикоснуться к тому, кого любит. И если Ален ходил молча, озадаченный своими мыслями, в которых Аркен надеялся, что его не четвертуют раз за разом, то сам мужчина в перерывах между активными задачами думал лишь об одном: Как исправить ситуацию? Как вернуть доверие? Подарки? Нет, Ален не маленькая миленькая девушка, которая купится на дорогой подарок. И даже не Ричард, который малость, но все же размякнет при виде того, что его искренне интересует. Еда? Что-то внутри подсказывало, что приготовь Аркен Войлу новый пирог собственноручно, тот полетит ему в лицо сразу же, поддерживаемый телекинезом. Испускаемый от парня холод не просто замораживал все вокруг, он пронзал насквозь. И в голове начало зарождаться мнение, что Войлу просто нужно избить его, чтобы выпустить из себя все эмоции и лишь после они смогут поговорить. В прочем, капитан был совсем не против этого, но не приходить же с предложением "Бей, куда хочешь и сколько хочешь". Или именно так и стоит поступить?

В обеденный перерыв мужчина закладывал много надежд. Что они пообедают вместе, смогут отвлечься от проблем и, хотя бы поговорить на нейтральные темы, что сам Эрон, наконец, наестся вдоволь и ему больше не придется делать вид бодрого и сильного, тщательно скрывая постоянное головокружение от слабости. Оправдалась лишь одна - ему удалось наестся. На этот раз Войл решил не приходить к нему в офис на обед, как они раньше всегда проводили его. И это оставило свой отпечаток, заставляя даже прищуриться от самых неприятных и опасных догадок - неужели Ален решил поставить точку? Неужели он больше никогда не сможет его коснуться? И даже претендовать на улыбку. Осознавая это, хотелось вновь сорваться. Уехать к Лис, вновь принять дозу и уснуть. Чувство, что нигде для него в этом чертовом мире нет места, захватывало с головой. Но та к чести самого мужчины оказалась сильнее и выше, чем ему самому казалось. Он вовремя успокаивается, чтобы набраться сил и продолжить этот день дальше. Выходит, что те четыре дня его отсутствия могут оказаться решающими для них. И главное во всем этом, получается, не выдать свое состояние на осмотрах. Иначе его запрут на неделю и будут к нему водить всяких врачей, как когда-то раньше, пока он просто не сможет взять себя в руки, чтобы продолжить работу. Потому что ни один врач так и не смог ему помочь. Так и не излечил эту рану. Как бы никого не убить.

Под конец дня скрывать все внутри себя становилось все сложнее. Он ведь всегда был горячим, не только телом, но и на голову. Вынужденно спокойное поведение было лишь очередным костюмом, который он стал носить после повышения. Внутри под этим строгим кроем сидит настоящий бунтарь, который готов сжечь весь мир, лишь бы добиться того, что ему нужно, а нужно не так много - всего один человек. Предательская дрожь стала проявляться уже в последние минуты работы. Когда он заполнял отчеты и проверял их же от Алена. От парня в течении всего дня был чистый профессионализм на лице и ни капли лишнего. Даже взгляда, который Аркен мечтал поймать. Хотя бы намек, что еще не все закончилось. Что еще есть шанс. Но нет. Чертов перфекционист...

Мужчина слышит неожиданно неприкрытый вздох, а после и фразу, которая за ним следует. Ален не уходит. Не желает хорошего вечера и не прощается. Он будет ждать. Будет. Неужели еще есть шансы? Глаза тут же загораются новыми бликами и сам мужчина словно оживает, но ненадолго. Он вновь обращает внимание на то состояние, в котором Ален покидает его офис. Бегать и прыгать радостным вокруг такого Войла будет по меньшей мере издевательством. И как ему поступить?
18:14
Размышления заставляют немного задержаться. Он не один раз вздохнул и брался за голову, пытаясь понять, что лучше сделать, но так ничего и не придумал. А ведь каждая минута на счету. Что, если Ален не станет дожидаться и просто уйдет, даже если это десять минут задержки. А он здесь голову ломает как спасти отношения. И лишь после очередного вздоха он одевает пиджак, забирает смарт со стола и покидает офис, закрывая тот на замок коротким жестом по сенсорному замку. На парковке, значит. Может быть в действительности...
Спустившись вниз, Аркен замечает вновь того охранника, что уже заступил на ночное дежурство. Того самого, который несколько дней назад довел его до комнаты на нижних этажах. Он кивает ему и проходит в направлении парковки, взглядом уже издалека выискивая мужской облик. И находит. Ален еще ждет его. Господи. От этого осознания камень падает с плеч, а сердце сбивается с ритма, отбивая каждый удар настолько тяжело по всей грудине, что казалось, можно было услышать пульс даже на расстоянии.

- Ударь, если хочешь. Я заслужил не только это.

Мужчина подходит и становится рядом, едва ли не плечом к плечу, не имея сил взглянуть в чужие, столь притягательные ему глаза. Он боялся увидеть там очередное безразличие. Равнодушие к себе. Лучше услышать, но не видеть, иначе он никогда это не забудет. Не сможет.

***

Путь до парковки оказался слишком быстрым. Ален не ожидал этого, ведь весь день тянулся слишком долго и мучительно, то окуная его с головой в бурлящие чувства, то кидая в крайнюю степень хладнокровия. Такую, что сам Ричард заплакал бы от зависти.
Мысли снова поглотили его, но в этот раз эмоции сидели тихо, не высовываясь. Весь день, что мужчина провёл рядом с Аркеном, невероятно вымотал его. Он устал. По-настоящему устал. А ещё не нашел времени, чтобы изучить данные, принятые от начальства утром. Там было что-то важное. От внимательного взгляда не скрылось то, как Веном передавал этот чёртов носитель. Но волнительного в хорошем смысле там едва что-нибудь да наскребется. Ален догадывался, что могло бы его там ждать. И понимал, что ему самому это нужно. Но пока что не мог.

Что будет дальше?

Этот вопрос тревожил его больше, чем то, где пропадал Аркен все эти четыре дня. Он вернулся. Вот. Целый и почти невредимый. Его ген снова справился. Переварил семейку Войлов и вернулся в строй. А вот Ал не вернулся. Он потерялся, где этот самый строй строился и как теперь к нему подступить.
На самом деле в его усталости были и свои плюсы. Жгучее желание разнести чужое лицо сплюснулось под тяжестью измотанных мышц и главного вопроса: «Чем это поможет?»
Веном восстановит повреждение. Всплеск эмоций лишь докажет, что Ален не готов быть карателем. Что не умеет контролировать свои чувства. А их отношения начинались именно под знаменем, где в работе не было личного.

Очень хочется курить.

Телекинетик на автомате здоровается с охранником и останавливается недалеко от выхода, задумавшись о том, что не против втянуть в себя одну-другую сигарету. Хотелось получить разрядку. Облегчить своё состояние хоть как, зная, что впереди ещё одни нелёгкие сутки. Справится ли он? Сумеет ли укачать своих демонов? Или ему нужен будет совет со стороны?
Аркен появляется как раз в тот момент, когда Войл отговаривает себя звонить Сарен. Она относится к карателю предвзято. Не желает смотреть в суть, избегая слухов. А что они говорят? Говорят, что Алену точно не место рядом с таким ветреным персонажем. Где он был? У кого? И чем дышал эти четыре блядских дня?

Слова капитана звучат подобно просьбе. В полной тишине. Вместо других любых слов. Вместо того, чтобы отпустить или начать просить прощения, как утром. Вместо того, чтобы прожигать между лопаток Войла дыру размером с адронный коллайдер. Вместо всего на свете — ударить. Как иронично, что Ален отказался от этой мысли, ибо сейчас она сработала бы, как спусковой крючок.
Телекинетик молчит. Не от того, что хочет помучить Аркена, а от того, что пытается выбрать правильные слова прежде, чем они снова... Снова пойдут одним путем. Приходится нелегко. На три глубоких вдоха и три выдоха. На косой взгляд, брошенный в ореоле задумчивости, чтобы вновь убедиться в реальности.

— Я не хочу избивать тебя, Аркен. Я устал и хочу домой. — Ал наконец-то находит слова и не вмещает в них холод или безразличие. Он позволяет маске треснуть, показывая отчаяние, показывая усталость, показывая пульсирующую внутри зрачка боль, — к себе домой.

Важное уточнение может показаться таким же болезненным. Но видит бог, Ален не сможет сделать вид, что ничего не было и нежиться в чужих объятиях, как раньше. Не сможет переступить порог квартиры Эрона и отпустить так легко. Ему нужно время. В том числе и на то, чтобы изучить этот чёртов чип.

— Я буду благодарен, если ты подвезёшь меня туда. И дашь мне сутки, чтобы сложить всё в своей голове.

Голос чудом не дрожит. Эмоции снова подкрадываются и готовятся напасть со спины, но Ален не ведётся. Устал вестись на них. Целый день горел. И вот он итог.

— Я бы хотел прикончить тебя, честно. И вытрясти ответы. Через боль в том числе. Но... Мне не станет легче, если я поступлю так. И тебе тоже.

***

Отказ звучал не так болезненно, как последовавшие после него слова. Они вновь разрушают любые надежды и мужчина готов поклясться, что даже слышит, как те осыпаются со звоном разбитого стекла на брусчатку. Это все сжало все его внутренности так, что тот даже дышать перестал. Ален не хочет продолжать их встречу. Даже не хочет вести этот разговор сейчас. Он хочет уйти. И зачем тогда только ждал...

Эмоции успевают застелить разум. Чертова боль накрывает даже зрение плотной пеленой, лишая возможности реагировать на происходящее вокруг. Худшее состояние. И в этот же миг мужчина чувствует, как бунтует его ген внутри - он чувствует опасность в этой слепоте. А еще по ноге раздается не сразу узнаваемая вибрация - звонок на смарте. Который мужчина сбрасывает в довольно резких движениях, лишь после замечая, что звонила Лис. Почему она всегда умудряется звонить в самые неподходящие моменты?

Этот звонок заставляет его вынырнуть из пелены и немного прозреть. Он все еще на парковке, рядом все еще Ален. Который просит отвезти его к нему домой. И просит сутки. Для чего? Что Войл хочет складывать в своей голове? События? Проводить обзвон по всем и узнавать, где был Аркен все это время? Или эмоции с чувствами? На что нужен целый день? Эрон не понимает, но сохраняет молчание. У Алена есть право просить о подобном, а потому капитан не имеет права отказать. Не в его положении. Хотя он уже чувствует, как начинает надрываться его нервная система. Та, кажется, еще не до конца восстановилась после наркотика и это лишь добавляло импульсивности его и без того вспыльчивому характеру. Приходится вновь держать себя в ежовых рукавицах, чтобы не сделать все еще хуже, чем было. Невероятно тяжело. Он уже представляет в своей голове, как проходит авторизацию на смарте в системах ГИСАЯ, залезает в архивы психиатрической помощи и достает оттуда одно видео, которое никак не может забыть, но от первого лица - от себя. Первый случай, когда он увидел настоящую семью, присущую ей заботу и тепло, спасая ребенка от нелюдей. Те взяли мальчишку его же возраста в плен и измывались над ним, а сам Аркен, уже будучи рядовым карателем, успешно спасает его, но проникается из-за схожести в возрасте. Он хотел опекать его сам, помогать ему преодолеть все последствия, от чего часто приходил к нему в больницу. Но с первого же дня там начали появляться родители паренька. И уже на третий день они прогнали юного карателя, попросив больше не приходить, потому что боялись его. Тогда он и понял, что все, что к нему чувствуют люди - это страх. И весь этот рассказ заснят на видео в кабинете у психиатра после первого срыва. Истошного крика в коридорах больницы:"Я не чужой вам!", но получив в ответ лишь "Нет, иди домой, оставь нас в покое". Он помнит каждую секунду тех событий, хотя сколько лет уже пытался забыть и сколько лет с ним работали психиатры. Почти два десятка прошло. И сейчас руки не выдают дрожь лишь тем, что обе спрятаны в карманы брюк. Ведь он всю свою чертову жизнь ощущает себя чужим среди своих. И не может ненавидеть людей, ведь знает, что он в десятки раз сильнее их. И они просто не способны защитить себя от всего, с чем сталкивается сам каратель. Просто не могут. Это все, что смогли сделать психиатры - защитить от него людей. Но не смогли защитить его. Никто. Кроме Лис. Она предоставила ему место, где он мог срываться, сколько душе угодно. Где мог забыться. Где мог нарваться на драку, чтобы получить ту боль физически, которую ему наносят морально люди. Казалось, что с регенерацией физических увечий уходили и психологические. Но только казалось. И в конце концов там же и подсел на наркотики, ведь те так легко помогали отвлечься. Так легко дарили ощущение счастья и помогали забыть боль. Но потом зависимость, ломка, лечение... Все эти события и стали основой для чертовски плохой репутации мужчины. Все они тянутся из подросткового возраста и люди не хотят видеть его другим. Они хотят видеть его невыносимо привлекательным дьяволом во плоти на службе ГИСАЯ. Слишком идеальный, чтобы коснуться, и слишком грязный, чтобы быть рядом.

- Мне бы стало.

Голос звучит невероятно тихо. Едва ли не шепот. Сжатые от напряжения голосовые связки просто не позволяют говорить громче, но Эрон этого не замечает. Не обращает на это внимание. Он достает смарт и открывает там приложение для поиска авто. В несколько секунд на экране начинает мигать точка, показывая, где то припарковано. Еще одним нажатием он заставляет у машины включиться фары, подсвечивая ее среди множества других.

- Идем.

Это слово дается уже немного легче. Немного громче, а ноги послушно ведут к авто, хотя сам мужчина не ощущает собственное тело. То кажется слишком ватным. Чертовы воспоминания. Но движения заставляют вернуться в реальность. Где он уже взрослый успешный капитан карательного отдела. И где у него уже были попытки построить отношения, и сейчас может провалиться еще одна, если он вновь позволит себе поддаться эмоциям. Нельзя сейчас. Всему нужно дать время, Алену тоже. Ведь все могло быть нормально, не попади он в ту семейную обстановку. В которой и даром никому не нужен. Не стоит обманывать себя надеждами...

Руки все еще дрожат. Это было видно и тогда, когда он держал смарт в руке, и тогда, когда отпирал сенсорный замок на дверцах авто, пропуская Алена внутрь. Он садится следом на водительское кресло и набрасывает адрес дома Войлов из памяти. Нет, он не забыл его. Тот впечатался ожогами в его черепной коробке. Подтвердив пункт назначения, мужчина слышит, как закрываются предохранительные замки на дверцах и авто мягко начинает свой путь, плавно выезжая из парковки. И сейчас почему-то этот момент слишком сильно напомнил, как они с Аленом впервые проехались по городу. Под расслабляющую музыку в течении других автомобилей мягким потоком. Тогда это ощущение дарило облегчение, которое обволакивало и тело, и душу. Но сейчас он не мог расслабиться, даже откинувшись на спинку кресла и закрыв глаза.

Вновь завибрировал телефон в кармане. Вновь Лалиса.

- Что такое?

Аркен поднимает трубку нехотя и включает громкую связь, после чего кладет телефон на приборную панель авто.

- Да я тут ремни выбираю. И мне нужен срочно твой совет. У тебя задница какой высоты? Я боюсь, что мне нужно под заказ замеры оставлять. Есть у меня один знакомый, у которого задница прям как твоя, и его нужно срочно выпороть. Поможешь?

На этот раз голос Лис не звучал с привычным весельем. Он был наполнен сдержанным возмущением и строгостью.

- А если серьезно? - Даже после сказанных подругой слов, Аркен не пытается скрыть этот разговор от Алена. Но и не смотрит в его сторону. Он не знает, какую реакцию это вызовет и, наверное, не хочет сейчас знать. Единственное, чего он хочет - это показать свое доверие к этому парню. И плевать, что может быть совсем не вовремя.

- Ты кретин, если серьезно. Не забыл это еще, надеюсь?

- Помню отлично. Уже как двадцать лет кретин. Лис, ты что-то хотела?

- Узнать, что ты жив. И, похоже, здоров, как бык, как всегда. Вот бы кто тебя отмудохал, чтобы ты месяцок в больничке повалялся, может Алена попросить, а? Ты же ушел от меня, не закончив лечение, а после не брал трубку! Мне что думать оставалось, Аркен? Что я убила лучшего из карателей, хотя тысячи тварей не смогли этого сделать? Я только за прессой и следила все это время, чтобы не увидеть там твое имя в списке погибших. Вот бы замечательные заголовки были: Стриптизерша-убийца или репортаж о том, как владелица стрипклуба смогла убить Аркена Эрона. Ты совсем головой не думаешь? Я понимаю, что у тебя сорвало крышу из-за той поездки, но мне-то ты мог ответить? Двадцать лет...

- Заткнись.

Мужчина резко прерывает словесный поток негодования от девушки, произнося сквозь сцепленные зубы. Он даже глаза сжал, что было видно прежде, чем он накрыл их ладонью, с трудом сдерживая подступивший к горлу крик.

- Ты что, не один?

В этот момент голос девушки изменился из настойчиво-возмущенного, до слегка растерянного. Будто осознала, что могла только что подставить друга в такое дерьмо, которое потом и сама разгрести не сможет.

- Один.

В трубке послышался облегченный вздох, сопровождаемый небольшой паузой. Лис точно думала как правильно продолжить разговор.

- Все еще не отпустило, да?

Вопрос, казалось, простой, но Аркен не спешил отвечать. Он не мог. И дело было далеко не в том, что рядом сидел Ален. Он не мог сам себе признаться, что все еще слаб перед этим всем. Перед простыми людьми.

- Ясно. Ты хоть с Аленом виделся? Объяснил ему все? Или хочешь, чтобы я осталась снова единственной, кто терпит тебя, не смотря ни на что?

- Да. - Одно единственное слово дается с огромным трудом на выдохе и даже дыхание становится сбивчивым, а сам мужчина наклоняется вперед и опирается на руль обеими руками, в них же упираясь и лбом. - Лис, ты меня добить решила?

- Ну а почему бы и нет, ты же доводишь меня, почему я не могу? Ты же не отвечал мне три дня. Будешь знать. Ты хоть Алену на звонки отвечал? Ладно я, я к тебе уже привыкла, переживу, а парниша тебя еще не знает совсем.

- Нет.

- Ты совсем рехнулся? Ты хоть представляешь, что он подумал? Ты помнишь, откуда ты уехал, бросив его там одного?

- Лис, я проспал все эти три дня. А телефон остался на беззвучном еще с того вечера. Я не заметил. Мне было слишком хреново.

- Вот оно что. В следующий раз будешь оставаться у меня столько, сколько я скажу, так мы хотя бы будем знать, где ты и что с тобой. А пока что думай как помириться с Аленом. Могу только представить, как его это задело. Я бы тебя убила на его месте. Из-под земли достала бы и четвертовала, да ты же назад срастешься. Ты же все еще любишь его?

Этот вопрос не то, чтобы застает врасплох, но Аркен замолкает. Он ведь понимает, что Лис не знала, что Войл сейчас рядом. В каком-то смысле этот вопрос кажется лишним сейчас и наоборот самым необходимым, чтобы сказать то, что он весь день хотел, но не имел возможности. Ален не хотел его слышать. Хочет ли сейчас?

- Безумно...

Мужчина не поднимает голову, все еще опираясь на руль. Он очень хотел бы сказать это, глядя в глаза рядом, но боится. Чертовски боится увидеть, что весь этот разговор сделал только хуже. И что его признание никому и под хвост не сдалось.

В трубке послышался тяжелый вздох.

- Умеешь же ты проблемы создавать, Аркен. А мне потом думай, как спасать тебя. Ты понимаешь, какой стресс ты мне создаешь? Я так седой стану раньше времени. А кому нравятся седые стриптизерши? М? А мне еще рано на пенсию, понимаешь?

Казалось, что девушка высказала всю свою агрессию и, наконец, начала в более игривой форме вести диалог. Словно пыталась смягчить углы того, что недавно было.

- Спасибо тебе, Лис.

- Если он тебя простит - подари ему датчик, который будет показывать, где ты. И мне, пожалуйста, тоже. Нам пригодится. Чтобы прийти и отпинать тебя в четыре ноги. А лучше больше не теряй над собой контроль и не исчезай. У меня тоже сердечко не вечное, милый.

- Хорошо.

Закончив разговор, Аркен оставался неподвижным еще какое-то время. Все так же упираясь лбом в руки, сложенные на руле. Он знал, что так не видно его лицо и пользовался этим, чтобы прийти в себя. Чтобы не упасть еще ниже и глубже, откуда не сможет достать себя даже с алкоголем.
Наконец, поднимаясь, мужчина сначала поднимает голову с закрытыми глазами, а после тут же накрывает их ладонью и крепко протирает, скрывая предательскую влагу. Слишком многое на него навалилось. Для него это были не четыре дня, которые он провел в забвении. Для него это были два дня, между которыми была кратко осознаваемая пропасть из сна. И за это время все покатилось к черту под хвост, а тому как будто бы и понравилось, что он решил затягивать в эту пучину все больше и больше надежд из жизни Эрона.

- Прошу, прости меня, Ален...

Он говорит тихо, но достаточно, чтобы быть услышанным сквозь тихое мурчание двигателя авто. И лишь после убирает ладонь от глаз и переводит взгляд покрасневших зениц на парня рядом. Он надеется найти там хоть что-то хорошее. Хоть толику прощения и понимания.

И хотел бы Аркен иметь больше времени, чтобы хотя бы иметь шанс обсудить все здесь, в машине, пока они еще не приехали, но нет. Сигнал с приборной панели приятным голосом сообщает, что они достигли пункта назначения, а авто плавно останавливается на парковочной зоне возле того же высотного здания, в котором он был на встрече словно вчера. Взгляд нехотя спускается на экран навигатора, чтобы убедиться в точности их положения - без ошибок, как и всегда. А сейчас, как никогда, хотелось, чтобы навигатор ошибся. Но нет.

- Я завезу тебе утром твою форму и подожду на парковке, если ты не против.

***

Он просто хотел вернуться домой, чтобы наконец-то отдохнуть. В полном покое укомплектовать свои мысли, разобраться с чувствами и окончательно отпустить то, что произошло. Между Аленом и Аркеном было много недосказанного. И на самом деле телекинетик не был уверен в том, что поступает правильно. Но как будет правильно? Как не сделать ещё хуже?

Автомобиль так гладко скользил по дороге, точно желая укачать своих пассажиров. Ал не поддавался этому желанию лишь по той причине, что в голове снова стали зарождаться сомнения. Атмосфера в салоне была крайне... накаленной? Отчаянной? Болезненной? Раньше Войл не чувствовал ничего подобного, когда находился рядом с Аркеном, а потому стал изучать того. Позу, дыхание, зрачок. Зрачок особенно. Не под кайфом ли тот сейчас? Не принял ли какую-то очередную дрянь, пока шел к машине? Но глаза мужчины быстро скрылись за его положением. А потому пришлось вернуть взгляд в окно, наблюдая те же улицы, скверы, магазины, бигборды, почти ту же рекламу, что вещала о разных бытовых вещах и новых играх. Они будто были на краю ножа. На самом остром его краю, балансируя. Ален чувствовал это. Что-то витало в воздухе и душило. И, казалось, Аркен вот-вот не выдержит, поддаваясь накалу. Вспыхнет от одной единственной искры.

Размышления прервал звонок. Войл вздрагивает, не ожидая громких звуков внутри. Переводит взгляд на Аркена, безмолвно вопрошая: неужели вызов? И первое время ему кажется, что лучше бы их позвали бить морды тварям, чем слышать то, что он услышал. Лалиса. Это была она. Никакой неожиданности, если признаться самому себе. Только снова что-то такое болезненное, как надрез лезвием на коже. Незначительный, если обработать вовремя. И безумно мучительный, если ничего с ним не сделать.
Никто из них ничего с этим не сделал. И чужое доверие сейчас ощущается двояко. Ален... позволяет себе задуматься, а как часто Аркен врет ему? Что еще он скрывает и с чем Войлу придется столкнуться снова и снова прежде, чем они разрушат все недомолвки между собой? Жаль, что ответа не было. Ни внутри, ни на поверхности.

Автомобиль продолжил свой путь. А внутри становилось всё теснее для них троих. Словесная тирада со стороны Лис была информативной и подтверждала догадки Алена. Веном был у нее. Не пришел на работу, а решил разобраться со своими чувствами иначе. И вот к чему это привело. Наркотики. Он делал это не один раз. Подтверждение тому Ален получает не только от Глена пару дней тому назад, а и от Лисы сейчас. Господи, да какие еще подтверждения нужны, если Войл сам смывал ту злополучную таблетку в канализацию у себя дома? Отданную ему, как очередной знак доверия. И насмешка, учитывая, что произошло потом. Внутри всё заколотило. Ален старался не вслушиваться в чужой разговор. Это было не совсем этично. Но в авто было через чур тихо, чтобы не слышать. И наушники, черт бы их побрал, остались дома. У Аркена дома.
Хотелось кричать. Заткнуть этих двоим, прося не тревожить рану. Но рана вскрылась не только у Алена. И это... это останавливает Войла от поспешных и необдуманных решений. Аркен был на грани. Казалось еще немного и сорвется, пошлет к черту Лалису, а может и вовсе свернет в клуб, чтобы высказать ей всё это в лицо. Или нет, лучше -- обратится и полетит туда частичками себя, заставляя каждую камеру на улице реагировать неоднозначно, соответствующе.

Было больно. Очень больно слышать, как тот признается в любви. Будто специально дразня. Высыпая пригоршню соли на открытую рану. Ален не отказывался от своих слов и он тоже безумно любил. Но любовь эта тяжело давалась.
Кажется, разговор достиг своего пика. Ал уже не слышал, как они закончили диалог и как попрощались. Он пытался унять очередную бурю внутри. Кажется, в этот раз искры хватило для него самого. Они оба взрослые люди, они должны решить эту ситуацию, но Войл даже не представлял, что он может предложить? Аркену не нужен такой, как Ален. Аркену нужен кто-то другой. Со стальным характером. Как Лалиса, только с членом между ног. Может даже как Ричард, но только менее холодный. Тот, кто сможет принять этот огонь и провести сквозь себя: в страсти, в ссорах, в жизни. И, наверное, далеко не напарник. А кто-то с другой стороны. С той, что нуждается в защите.

Они разрушат друг друга.

Это чувствуется уже сейчас. Ну к чему приведет эта любовь? Рано или поздно кто-то из них снова оплошает. И что потом? Наркотики, уход на несколько дней, тишина в трубке? Ал стиснул зубы, не желая, но слыша эти извинения. Шлифующие всё, что он успел испытать ранее. И заставляющие всерьез задуматься над тем, чтобы уйти. Из ГИСАЯ. Какая ирония! Отец не смог выгнать из организации, зато сможет Аркен. Может об этом они и договаривались на балконе? Продумывали план, как заставить Войла бросить всё, к чему он стремился? Найти болезненные точки и продавить так, что тот готов заскулить?

На самом деле Ален не замечает, но скулит. Тихо, отвернувшись к выходу. Он не может, господи, его разрывает изнутри и хочется выплеснуть. Выплеснуть это куда-то. Рука ведет по дисплею, блокировка спадает с дверей и в этот душный салон поступает немного свежего воздуха. Телекинетик делает глубокий вдох и замирает, чувствуя, как медленно затихает пульсация внутри него.
Они взрослые люди. Они должны обсудить это всё. Аркен уже сбежал на четыре дня и чем это обернулось? Если Войл, получив признание, сбежит сейчас хотя бы на один, то велика вероятность, что Веном снова сорвется. И где его искать? Едва ли у Лалисы. Нужно пробиться сквозь это тяжелое бремя и разобраться от и до. Поставить Эрону этот чертов кол: если любишь так безумно, как говоришь, то и действуй соответственно.

Ален медленно выдыхает и берет под контроль свою мимику. Он так и не вышел с машины. Повел рукой по дисплею, заставляя двери закрыться. И заблокироваться. Он прикрыл глаза на мгновение, пытаясь перевести дух. Они могут справиться с этим. Это легче, чем боевое задание. Всего лишь держать себя под контролем. И слушать.

-- Поехали домой.

Ал не делает акцента к кому именно домой. Он пытается смягчить эти острые углы, напоминая, что дом Аркена всё ещё для него такой же родной. А ещё телекинетик наконец-то бросает на того прямой взгляд и тянет уголки губ вверх.

-- Расскажешь мне, насколько безумно любишь.

***

Ален не уходит. Аркен был готов ждать, встретиться завтра, и после завтра, и так далее, готов был даже в полной тишине возить парня на работу, оставаясь недостойным его внимания, как личность, но оставаясь рядом, как напарник. Он уже был готов смириться со всем, чем угодно - Лалиса смогла погасить в нем огонь бушующих эмоций. Но Ален остается. А в голову карателя впечатывается надолго этот измученный скулеж после очередных слов о прощении. Как будто Эрон ему надоел и любым своим словом делал только хуже. Даже этим. Страх совершить очередную и на этот раз последнюю ошибку, а она точно была бы последней, заставляет молчать. Он лишь взглядом провожает каждое движение парня и видит, что тот всем своим телом желает бежать от него, как от огня - он действительно сродни огню: либо слишком горяч в своих температурах, либо как холодное пламя - обжигает холодом. Но Войл почему-то остается. Закрывает дверь обратно и произносит то, что мужчина даже не ожидал услышать сегодня. И даже дарит карателю слабую, но все же улыбку.

Помутненный взгляд за пеленой боли пытается рассмотреть эту улыбку и убедиться, что ему не чудится. Что это не галлюцинации, не плоды его собственной фантазии, он не сошел с ума в своих желаниях, это реальность. И от того мозг не спешит обрабатывать и осознавать просьбу. Он прощен?
Наконец, осознав происходящее, Аркен вновь откидывается на спинку кресла авто с долгим, тяжелым, но явно облегченным выдохом. И в этот момент психика немного расслабляется, но зря. На глаза вновь проступает предательская влага от осознания, что он был на грани. Он едва ли не потерял Алена. На этот раз он не успевает скрыть ее, лишь позже вновь накрывая глаза ладонью и через несколько секунд вытирая их.

- Спасибо.

Едва ли не шепотом сквозь потяжелевшее, глубокое и более частое дыхание в отчаянной попытке удержать эмоции внутри. Не натворить вновь ошибок. А еще от осознания, что ему придется самостоятельно своими словами объяснить абсолютно все. Даже то, что ему крайне тяжело произносить вслух.

В очередной раз вздохнув, но уже более бодро, каратель вновь растирает лицо ладонями и опускает взгляд на приборную панель. Нужно пройти это. Нужно все объяснить, рассказать, доказать в конце концов Алену, что он не совершал ничего до умопомрачения плохого. Лишь только попытался унять боль, причиной которой никто из них не является. Нужно собраться с духом. И верить, что Войл простит его на этот раз. Что не станет уходить с пренебрежением и молчаливым осуждением на лице, как в стенах собственной комнаты тогда, узнав о наркотике. Что не станет молчать, делая поспешные выводы. Что Эрон не потеряет его даже после этой правды.

Пальцы привычными жестами включают автопилот по сохраненному маршруту и авто вновь сдвигается с места. Аркен хотел бы вести сам, но четко осознавал, что сейчас не в состоянии, да и его рукам нашлось другое занятие. Он взял смарт с панели и залез на портал одной из крупных аптек, где оставляет заказ на наборы тестеров крови на наличие в крови наркотика с кодом 5760. К его счастью, этот наркотик и в медицине широко используется, потому такие тесты не приходится искать на черном рынке. Да и эти показывают еще много дополнительных данных в виде присутствия невосстановленных последствий после воздействия этого вещества. И подтвердив заказ, Эрон поворачивает экран к Войлу, показывая товар.

- Думаю, чтобы ты мне верил, начнем разговор с этого.

Так он и делает. По приезду домой, Аркен оставляет авто на парковке и по пути на первом этаже забирает уже доставленный заказ в коробке. Благо, тот удалось оформить, как срочный. И все время, пока они поднимались в лифте, каратель точно собирался с мыслями. С тем, что ему предстоит пройти и без возможности как-либо отключить память, чтобы забыть и уснуть. Ему предстоит вспомнить все и пересказать. Пережить это все еще раз ради того, чтобы получить шанс на отношения. С тем, кто недавно хотел от него бежать. Но за кем готов бежать он...

Стоило войти в квартиру, как их тут же встречает радостная Мора, обмявкивая своих уже двух людей и крутясь у их ног. Чем выпрашивает все же немного внимания и заставляет мужчину присесть перед ней, чтобы погладить. А та трется мордахой о его лицо и счастливо мурчит. Хозяин, наконец, вернулся.

- Прости, малышка, оказалось, иногда и меня нужно спасать.

Аркен говорит, а кошка словно все поняла, примяукнула что-то на своем все с тем же мурчанием. Или совсем ничего не поняла и просто не может перестать ластится. Но все же приходится прервать эти теплые моменты, чтобы пройти дальше в холл и, наконец, сделать обещанное. Прежде, чем он начнет объяснения.

Мужчина пропускает Алена вперед и садится сам на диван, на привычное ему место, а коробку ставит на столик перед собой. Он молча открывает ее, достает листовку с объяснением индикаторов теста и протягивает ее парню, а сам продолжает разбор содержимого. Достает оттуда вещицу с мини-дисплеем и отсеками для разных ампул. Она похожа на крупный шприц, но явно слишком замудренный. Тем не менее Аркен точно пользуется ею уже не впервые. Даже не читая инструкции, он достает из вложенных коробочек ампулы и помещает те в тестер в нужной очередности в нужные отверстия. После устанавливает на места три иглы и нажимает какую-то кнопку сверху устройства. На том загорается дисплей. Оставалось снять пиджак, закатить рукав рубашки, обработать место прокола над веной и, собственно, использовать тестер. Тот с помощью мини-сканера подсветил зеленым нужное место прокола, а после заработал механизм, вытягивающий кровь в каждую из ампул, кроме одной - содержимое той было введено внутрь. После окончания процедуры все иглы втянулись обратно автоматически и на дисплее появились индикаторы результатов. Аркен неглядя передает тестер в руки Алену. Он знает, что там будут за результаты: сейчас в крови - нет, в течении последних 7 дней - да, риск зависимости или ломки - нет.

- Надеюсь, теперь ты можешь мне верить? И прошу, не уходи сейчас, не делай поспешных выводов.

Эрон начинает речь, поправляя рукав рубашки и замечает, что его снова начинает трясти. А ведь он недавно действовал уверенно без малейшей дрожи в руках. И даже голос стал сбиваться. От чего тот вновь вздыхает и растирает лицо руками, пытаясь собраться.

- Я сорвался, прости меня за это, прошу. У тебя ведь не было еще возможности просмотреть то, что я тебе дал утром, да?

Вопрос был риторическим. Аркен смотрит прямо в глаза Алену, наклонившись вперед и опираясь локтями о собственные колени и складывая дрожащие руки в замок перед собой. Так те, казалось, меньше выдавали его состояние. Словно держались друг за друга.

- Есть и у меня слабое место. И если в него попасть - мне будет очень тяжело оправиться. К сожалению, это происходит время от времени. Потому я изредка и пропадаю, как в этот раз. Никто не нападает, никто не пытается навредить мне целенаправленно, это как раз происходит незаметно для всех. И требует времени. Длительного воздействия иначе сказать. Обычно люди наоборот делают это из доброты. Но выходит совсем наоборот. Ведь нужно вселить в меня то, что позволит мне открыться и пропустить очередной подобный удар. Что позволит мне в моей голове с верой в это хотя бы допустить предположение...

Взгляд постепенно опускался на столик, а после и вовсе едва ли не себе под ноги, уже не замечая дрожь, которую каратель не в силах сдержать и скрыть. И даже голос становится тише из-за того, что горло сжимает нарастающее напряжение. Из-за которого каратель даже замолкает и опускает голову на сложенные руки в замке, закрывая ими лоб и глаза, пропуская глубокий вдох, чтобы все же продолжить, замерев.

- Что я могу стать нужным хотя бы одной семье в этом огромном бесчеловечном городе людей. Я сорвался. Прости. Я почти не спал у тебя, не мог просто. Утром уехал к Лис, принял дозу и лег спать у нее, просто спать. Она же и поставила мне капельницы, чтобы вывести наркотик из меня, но я не досидел до конца, поехал в квартиру в штабе. И проспал там все последующие трое суток, только изредка просыпаясь из-за последствий не законченного лечения. За все время даже не переоделся с того дня. Да, я так делаю не первый раз и это помогает намного лучше и быстрее, чем любые психиатры, записи которых я тебе дал.

***

Дорога, которая на первый взгляд показалась Алену бесконечной, всё же закончилась ровно там, где он и попросил. Дома. Это слово вошло очень глубоко и значило для него так много, как никогда раньше. Эрон сам предложил съехаться. В этой уютной, небольшой по меркам размаха Ричарда, полностью технологичной квартире было привычно. Будто вернулся в родные края и даже болезненные обстоятельства никоим образом не омрачали тепло этой встречи. А в дополнение к безмолвным стенам шла большая рыжая кошка. Её глаза были наполнены любовью, которую она готова была дарить каждому посетителю, а в особенности своему хозяину. И ласка эта заставила растаять все прочие сомнения в душе Алена. Здесь он был на своем месте.

ГИСАЯ. Эти пять букв. Аббревиатура самой страшной смерти. Отец всегда обзывал организацию не самыми лестными словами, даже получая от них основной заработок. Именно ГИСАЯ прославили его, как опытного хирурга. И именно ГИСАЯ отобрали у него старшего сына, как плату.
Ален задумался. Стоит ли ему продолжать эту вакханалию? Будет ли место, где его телекинез пригодится ещё? Например, расчищать завалы? Спасать людей из-под руин? Или помогать в строительстве баррикад? Он бы мог податься куда угодно, оставаясь верным своему решению: защищать. Будет ли легче им двоим? Может Аркен перестанет так тревожиться? Ведь никто из них еще не знает, как они поведут себя на поле боя. Вместе. Как капитан и его напарник. Особенно, когда вокруг маячит мрак, от которого Войл открещивался всеми силами. И который напомнил о себе на предыдущих тренировках. Он боялся. Как человек, а не генномодифицированное оружие.

Боялся потерять Аркена.

Последний находится в крайне критическом состоянии. Ал никогда прежде не видел Венома таким, а потому старается не перебивать. Ни его молчание, ни его крик, выражающийся в этой проверке на наркотики. Тестер, который Войл с радостью выкинул бы в окно, но... карателю очень надо доказать. Это видно по тому, как Аркен старается. И Ал сдается, не мешая. Вчитываясь в данную ему в руки инструкцию. Он никогда не держал подобное в руках и не использовал тестеры. В исследовательском всё было иначе. Но общий смысл был понятен, как для того, кто так и не стал медицинским работником. Краем глаза Войл следит за выверенными движениями визави и в который раз получает страшное подтверждение своим болезненным догадкам. Но в этот раз грудную клетку не распарывает боль. В этот раз Ален остается спокойным, наблюдая за реакцией реагента и последующими результатами. Они уже не удивляют его, не шокируют, не ужасают. Это просто данность. Как два плюс два равно четыре. Как мир, который рушится то тут, то там. Это уравнение, которое у них ещё есть шанс решить.

Войл остается спокойным, когда слышит обращение к себе. Он не успевает ответить на поставленный вопрос, да и ответ на него ожидаемо не требуется. Аркен начинает говорить. Нет, не так. Аркен. Начинает. Го-во-рить. И это тот самый важный момент, которого Ален ждал и которого едва не лишился, оставшись в отчем доме. Сначала речь его звучит четко и ясно. Не так, как сдача отчетов, но достаточно, чтобы Ален расслышал. Расслышал, но так и не смог поймать сути. Не смог осознать, что именно хочет сказать Аркен. Состояние последнего стремительно катилось в бездну. Собственное желание оборвать эти мучения росло в геометрической прогрессии. Ален хотел подойти, утешить, заткнуть поцелуем. Но понимал. Эти раны открыты у них двоих. Сейчас им нужен этот разговор. Диалог. Монолог. Чем бы оно не стало.

Ален покорно молчал и не вмешивался.

А объяснения... стали такой же неожиданностью, как и укором. Какого хрена Ален не заметил этого раньше?! Внутри снова поднимается буря возмущения, но направлена она далеко не на Аркена. А на самого себя. Конечно же! Вот она -- черная дыра их отношений. Семья. Семья, которой у Аркена не было с самого начала. Семья, которую не смогли дать ГИСАЯ. Черт, да что мешало сотрудникам усыновить ребенка? Дать хотя бы ложную надежду? А не пичкать этим непотребным утверждением, что он создан из пробирки?
Только очередной болезненный импульс между двух висков заставляет мысли замедлиться, а после и вовсе остановиться. Остановиться, погружая комнату в недолгую тишину, прерванную мурчанием Моры, что тут же стала тереться о ноги хозяина. Давая передышку им двоим, будто чувствуя, что это нужно.

Ален выдыхает и спустя пару минут оживает. Он опускается на диван рядом, оказывается так близко, что прижимается бедром к чужому. Скользит одной из рук вниз, чтобы перехватить ладонь Аркена и сплести пальцы. Сжать. В немой, но крепкой ласке. И замереть еще на минуту, вслушиваясь в его дыхание.

-- Я прощаю тебя, Ар.

Ал едва находит силы, чтобы выдавить эти слова из себя, ведет другой рукой по чужой спине, поглаживая позвонки и крепкие мышцы под одеждой. Горячий. Такой же горячий, как и всегда.

-- И ты меня прости.

Эти слова даются легче. Войл не ждет, когда визави придет в себя. Войл сам смещает руку, подхватывает его за подбородок, потянув к себе. Чтобы накрыть эти чертовски привлекательные губы сладким поцелуем, изничтожая им соленую влагу из двух янтарных глаз. Целуя мягко, ненапористо, будто желая укутать в кокон из своих чувств. И защитить от мира чудовищ, затаившегося за стенами их дома.

***

Мора. Эта кошка всегда отвлекала его от того дерьма, что творилось в его голове. Сколько раз он возвращался домой не в лучшем состоянии и всегда эта любвеобильная усатая возвращала мысли в нужное русло. Если бы Аркен не был карателем - он не смог бы спасти ее и приютить. Не смог бы подарить ей такую жизнь - в безопасности, с лучшими врачами, лучшим кормом и даже ежедневным присмотром, когда он не может вернуться домой сам. Тогда, когда он приютил ее - она и стала его семьей. Кошка, не человек, но она заменяла ему многих. И напоминала, что без него она погибнет. Отправят в приют или зоопарк и жизнь станет невыносимой. Он не мог себе этого позволить. К счастью, его ген позволял ему такую роскошь, даже после самых ужасных заданий.

Кошка вновь отвлекает его, ластясь и прижимаясь к ногам. Чем заставляет убрать руки от лица, чтобы почесать ее за ухом. Открыть вновь покрасневшие глаза, чтобы увидеть, где то самое ухо находится, а не залезть пальцами ей в пасть. Она не откусит, конечно же, но ей вряд ли понравится. И в итоге даже потрепать ее за холку немного. Всего лишь кошка. Но все же, чего она стоила Эрону в сравнении с обычными людьми.

Погруженный в свои мысли, Аркен не замечает, как Ален оказывается рядом. А после - боится двинуться даже на сантиметр. Что Войл удумал? Все ли он правильно понял? Или же вновь подобрался поближе, чтобы посильнее уколоть? Мужчина не поднимает взгляд даже тогда, когда чувствует прикосновения к себе. Скользящую ладонь по своей руке. Когда видит, как Ален переплетает их пальцы. В эту же секунду он с невероятным трудом сдерживает охватывающий горло крик. Крик от несправедливости, от жестокости отношения к нему и от того, как тяжело ему приходится доказывать свою невиновность. Не кричать, но пробивать выстроенные перед ним преграды всеми подряд, чтобы добиться признания. И чтобы не потерять то, что дорого. Не потерял. Смог. Все получилось. Войл все еще рядом.

Аркен продолжает дрожать. Он сжимает глаза, пытаясь удержать вновь раздирающие его эмоции. И лишь после слышит то, что мечтал услышать. Он прощен. И теперь, наконец, эти прикосновения не кажутся последними. Не обжигают невыносимым пламенем тепла, которое больше не повторится никогда. Теперь, наконец, они ощущаются согревающими. Главным образом далеко не тело, а то, что принято называть душой. Похоже, она все же есть у капитана...

Ален просит прощения. Эрон не верит в то, что слышит. Он все еще не может найти в себе силы, чтобы сдвинуться с места. Понимает, чувствует, но не осознает происходящее. Ведь страх засел довольно глубоко. Страх вновь потерять. И на этот раз это может быть все, что угодно. Жизнь показала ему урок. Но Войл не оставляет времени на размышления. Он продолжает действовать. Мягко касается его лица и поворачивает к себе. Аркен даже не представляет, насколько разбитым сейчас выглядит. И он хотел бы взять перерыв, попытаться отоспаться, прийти в себя прежде, чем вновь покажется на глаза, но не успевает даже звук произнести, как ощущает чужие, но уже столь родные губы на своих. Ален.

Перед глазами вся жизнь проносится заново. Их знакомство, клуб, начало отношений, совместное проживание, прогулки, страсть и вся та любовь, на которую только был способен каратель. Это все Ален. Который сейчас накрывает своими губами его так мягко, нежно, заботливо... Тепло. Аркен подхватывает поцелуй и старается отвечать с такой же нежностью, но все же получается несколько иначе. Чуть более властно. Немного более жадно. С каждым моментом все более увлеченно и горячо. Он сродни тому алкоголю, что против его воли положили в морозилку, теперь достали, отогрели и поднесли горящий фитиль. Холодный не горит. Аркен же пылает.

Он подхватывает парня за ягодицы и тут же усаживает себе на руки, не разрывая поцелуй. Собственные ладони скользят выше, задирая часть формы их общего отдела и обнажая гладкую кожу. Которую тут же принимаются изучать подушечки пальцев, ныряя под ткань еще выше вдоль позвоночника. Он помнит каждый выступ. Каждый бугорок. И замечает новые небольшие припухлости после тренировок, что после останутся посиневшими пятнами на короткое время. Огибает их пальцами и старается не касаться больше, поднимаясь все выше, постепенно пробираясь к шее. Как и всегда. Чтобы обхватить со спины до самого затылка и накрыть всем собой. Как раньше. До всего этого...

Эрон замечает, что вся страсть, что в нем сейчас пылает, не дает нужного эффекта. Он горит целиком без остатка, готов усыпать Алена самыми горячими ласками, подарить наивысшее наслаждение, на которое только способен, но сам ни капли не возбужден. И долго искать причину не приходится - в нем все еще живет страх. Он и заставляет мужчину остановиться. Замереть рядом с чужими губами, все еще касаясь их своими и обжигая тяжелым дыханием. Совсем не сдвинуть руки ни на сантиметр. И немного приоткрыть все еще покрасневшие глаза без толики желтых искр.

- Я боюсь потерять тебя, Ален.

***

Этот поцелуй нужен был им двоим, как глоток свежего воздуха. Ален чувствует, как медленно нарастает в визави привычная им двоим страсть. Как движение языков становятся быстрее, по-змеиному зазывающими. Как не хватает кислорода уже очень скоро, а собственное тело податливо прогибается под настойчивой лаской мужских прикосновений. Войл не имеет сил препятствовать тому, чего сам хотел вот уже долгое время. Слизать вкус с губ визави, пусть и слегка соленый, но родной. Провести языком по острым верхним клыкам, подбить кончиком нёбо и снова вернуться к сражению, в котором он уступит. Уступит так же непринужденно, как и оседлает его. Сожмет бедрами и тут же поведет ими навстречу, потираясь промежностями так близко, как только позволят оковы одежды. А потом замрет, ощущая, как по позвоночнику проходит заряд. Обжигающие касания, тлеющие следы и хриплый выдох, когда поцелуй неожиданно оборвется.

Этого мало. Мало тому зверю, что внутри Аркена. И мало тому, кто сидит внутри Алена. Человек? Сверхчеловек? А может такой же монстр, желающий любви?

-- Ты не потеряешь меня, Аркен.

Ал дрожит и не скрывает этого. Но он, воспылавший от одной страсти на двоих, заткнет в себе это чувство. На мгновение, которое подарит Аркену очередной нежностью. Двум едва ощутимым поцелуям в уголках глаз. И двум касаниям у висков. Обхватом лица ладонями. И тишиной. Недолгой, но нужной для того, чтобы его слова дошли до сознания визави.

-- Ведь я тоже безумно люблю тебя...

Надоедливое солнце, казалось, поставило перед собой несколько чудовищных целей: выжечь Алену глаза и испарить всю влагу в его теле. На первый час поездки это было даже атмосферно, всё-таки такая погода -- удел жаркого лета. А лето всегда ассоциировалось с отдыхом где-то на море. По крайней мере, у них в семье так и было заведено. Однако на пятый час мягкой поездки такой расклад стал почти смертельным. А Войл не хотел погибать от солнечных лучей молодым. Его рука потянулась к дисплею, включая тонировку стекла и кондиционер. Второй на мощность побольше, от чего тут же загудели кулера и холодный воздух обдал слегка покрасневшее лицо.

За окном пробегали удивительные пейзажи. И они становились всё непривычнее от того, как дальше двигался автомобиль от города. Лето... Они бы могли взять с Аркеном отпуск и отлежаться все эти дни в постели, покидая ее только ради того, чтобы выгулять Мору. Но судьба распорядилась иначе. Саймон оказался не промах. И Войл до сих пор не мог понять, что именно нашла в младшем Лалиса или чем таким он смог её зацепить, но итог на лицо. Вернее, на заднем сиденье, где эти голубки обнимаются и воркуют пятый час их совместной поездки. На самом деле Ал не особо понимал прикола выезжать на такое двойное свидание, в законные выходные черт знает куда за город, чтобы отдохнуть с такой сомнительной компанией. И было у него такое странное предчувствие, что это они зря. Как голова, которая изредка ныла на магнитные бури. Но ты попробуй переубеди этих двоих...

Сай и Лиса подходили друг другу идеально. Оба были теми еще зажигалками. И Алу страшно представить, сколько раз его брат отжигал в клубе их общей знакомой. Бывало, что они с Аркеном приходили туда расслабляться по несколько дней кряду, а этот болван сидел в вип-зоне и не сводил всё такого же восхищенного взгляда со своей пассии. Что же... За любовь судить сложно. Особенно за такую сильную.

-- Долго нам осталось ехать?

Неожиданно слышится голос Саймона и телекинетик вздыхает, отвечая со смешком, даже не бросая взгляда назад, зная, что братец не поменял своей позы.

-- Тебе налюбиться хватит.

-- О, ты не прав, Ал. Мне не хватит целой вечности для этого!

-- Избавь меня от подробностей, мелкий извращенец.

-- Тогда ты извращенец побольше....

Это было... необычно. Войл давно не пререкался столь шуточно и беззаботно со своим братом. Давно не проводил с ним время вместе вот так. Непринужденно. В компании тех, кому можно верить и перед кем не нужно держать лицо. Удивительно. А еще удивительнее то, что Ричард, скрипя зубами, смог принять Лалису. Но, кажется, догадываясь об их с Аркеном отношениях, едва ли сможет принять их. Черт, ну не сейчас же об этом!

Полгода. Прошло полгода с тех злосчастных событий и Ал делал все, чтобы сберечь Аркена. А когда не получалось, он находился рядом, чтобы помочь. Срывов больше не было, но они были близки к ним. Пару опасных раз. Ален даже консультацию у трех разных специалистов прошел, чтобы быть полезным. Ему важно было быть рядом. Он обещал. И любил. И любовь его до сих пор не стала меньше.

-- Извращенец побольше сидит за рулем.

Ал переводит стрелки и тут же взгляд на рядом сидящего, не скрывая довольно красноречивой ухмылки. Только бы ему за это не досталось попозже. Когда они наконец-то смогут уединиться. Или... может наоборот?

-- Это место так далеко. Там безопасно, Аркен? -- Саймон не оставляет ни шанса продолжить шутку, возвращая в реальность. Да, на самом деле что-то их далеко унесло, но это всё ещё пределы Атены, а она вся под юрисдикцией ГИСАЯ. И в самом деле, у них в авто два лучших специалиста из карательного. Было бы чего бояться...
Разумеется, вслух Ал ничего не произносит, потому что знает, что разлом тьмы может открыться в любом месте и в любое время. И он очень хотел, чтобы выходные взяли не только они, но и Мрак.

***

Лето. Та пора года, которая симпатизировала Аркену больше всего. Ведь летом он никогда не рисковал получить обморожения, выполняя задания. А это лето еще и наполняло надеждами провести его вместе с Аленом. Тренировки с тем давно закончились, Эрон закрыл ему испытательный, уже было несколько вызовов на задания, где все проходило, как никогда гладко. Они идеально дополняли друг друга - Аркен всегда действовал впереди, а Ален на расстоянии. Они отлично отточили работу в команде и точно знали действия друг друга в определенные моменты, даже не переговариваясь. Иногда на это не требовались даже взгляды. А еще, оставаясь напарниками, капитан меньше боялся. Он всегда успевал прикрыть Алена или взять на себя удар, чтобы после регенерировать его, если Войл где-то не успевал или пропускал. И так незаметно прошло полгода. Целых полгода, в которые каратель не мог поверить. Это самые долгие его отношения. И самые счастливые. Поддержка Алена ощущалась везде и всегда, а он старался сводить такие моменты на ноль. Даже в штабе стали замечать, что Эрон стал стабильнее эмоционально и более открытым. Даже счастливым. Что могли сделать с человеком отношения...

А еще Лалиса. Та приняла предложение Саймона встречаться, чем удивила, пожалуй, всех. Он младше нее почти на десяток лет, но ни ее, ни его это, похоже, не волновало совсем. И если поначалу Аркен гадал, сделала ли она это, чтобы быть ближе к Аркену и не терять его из поля видимости, или ради прикола, потому что Саймон тоже Войл, или действительно парень ее зацепил. То со временем все догадки отпадали сами по себе одна за одной - эту пару действительно тянуло друг к другу так же сильно, как и самого Аркена к Войлу. И по этой же причине стали очевидны и их отношения для этой пары. Это даже было приятно. Ведь тот факт, что Саймон стал постоянным посетителем клуба сначала напрягал Аркена, заставляя еще больше скрываться в укромных местах заведения, обжимая Алена. Но как только все раскрылось и Саймон оказался лояльным - все стало в разы проще. Можно было не опасаться, что их застукают, Ричард все узнает и у Войла среднего начнутся проблемы. Напротив, младший оказался гарантом их отсутствия. А еще оказался не таким зажатым и скованным, каким был сам Ален в начале их отношений, чем откровенно удивлял карателя. И Лалису, похоже, тоже.

- За последние пятнадцать лет там не было ни одного происшествия.

Аркен говорит, все еще улыбаясь от недавно сказанных Аленом слов. Извращенец побольше. И ведь даже поспорить некак, он самый старший в этой компании. А еще он время от времени бросает взгляд в зеркало заднего вида, все с той же улыбкой наблюдая за происходящим на заднем сиденье: казалось, этим двоим нужно срочно уединиться. Просто срочно. Но в машине не было никакой выдвигаемой стенки между водительским и пассажирскими креслами, потому оставалось только посильнее вжать педаль в пол. И это придавало поездке уже отдельного особого адреналина, которым Эрон любил баловать парня - его навыки вождения были на высоте, а авто позволяло разогнаться до приличных оборотов, обгоняя другие соседние, словно те вовсе стояли на месте. И несмотря на все это, мужчина до сих пор не мог поверить, что это происходит в его жизни. Лето, палящее солнце, которое, казалось, способно выжечь не только всех внутри авто, но и прожечь металл насквозь. Капитан в непривычных для себя, но приятных вещах - слегка расстегнутая белая рубашка с завернутыми рукавами, бежевые бриджи классического кроя, легкие кроссовки и несколько аксессуаров в виде черных зеркальных очков и умного браслета на руке. А еще кольцо на шее на цепочке. Точная копия того, что мужчина подарил парню. Рядом Ален, немного уставший, но все такой же привлекательный для Аркена. И позади парочка, которую он никогда не смог бы себе представить, ни разу не увидев вживую. Лалиса и Войл младший. Кто бы мог подумать.

- Голубки, как сотрудник правоохранительной службы вынужден сообщить вам, что вы нарушаете правила общественного порядка. Продолжайте.

Капитан обращается к пассажирам позади с улыбкой, вновь бросая взгляд через очки в зеркало заднего вида. Сохраняя скорость, он отпускает руль одной рукой и касается приборной панели, чтобы сделать музыку немного громче. Ведь звуки позади ставили под риски возможность продолжения их поездки вовсе. Они могли не доехать, остановиться у любого ближайшего отеля и остаться там, разойдясь по разным комнатам, чтобы, наконец, утолить свои желания. Которые жили уже в каждом и плавно перемещались по венам, выжидая свой час. На улице жарко, а в салоне, казалось, и вовсе пылала преисподняя, несмотря на холодный воздух кондиционера.

Спустя час с лишним, наконец, впереди стала виднеться высоченная стена, размером с девятиэтажку. А это значит, что их путь близок к завершению. Там их уже ждет пост с охраной, перед которым мужчина сбавляет скорость авто и приглушает музыку, а после и вовсе останавливается, подъехав к площадке, рядом с которой были двое солдат в форме. Под мягким касанием сенсорной кнопки окно плавно уезжает вниз, к которому подходит пограничник со сканером в руках. На его жилете виднеется знакомый значок - ГИСАЯ. Свои.

- Добрый день. Назовите цель поездки.

Обращается он неглядя, нажимая что-то на сканере. Тот уже начал свою работу и собирал данные обо всех внутри авто.

- Привет. Едем на отдых.

Аркен снимает очки исключительно из вежливости и заглядывает в глаза рядом. Он спокойно ожидает результатов сканирования, пока пограничник бросает взгляд на задние сиденья и позволяет себе легкую улыбку.

- Видно. Вы выбрали подходящий день. Дожди не обещали еще целую неделю, насколько я знаю.

Прибор в руках солдата запищал, оповещая об окончании сканирования и вывел на экран результат. От чего-то человек немного нахмурился и поднял взгляд на самого Аркена.

- Капитан, вынужден задержать вас на минуту, - обращается он к карателю, а после наклоняет голову к плечу, на котором зафиксирована рация, и продолжает уже туда, - у нас два карателя, проверь разрешения на выезд за территорию.

- Сигнатуры подлинные, все в порядке. - Отзывается в динамике устройства и солдат одобрительно кивает.

- Приятного отдыха.

Перед ними открылись ворота в огромной стене, пропуская в необъятный внешний мир. В этот же миг закрылось окно авто и мужчина вернул очки обратно на глаза. Несмотря на технологии, находиться за рулем без них в яркий солнечный день все еще было неудобно, время от времени блики резали глаза. И вот, наконец, автомобиль трогается с места и пересекает границу. Было странно покидать город, в котором провел всю свою жизнь. И за которым тоже живут люди и нелюди. Ровно за стеной жизнь продолжалась в совершенно другом ключе - здесь было больше деревьев, немного меньше техники, совсем отсутствовали привычные сканеры по улицам и намного меньше движения по дорогам. Разве что детвора время от времени перебегала ту в неподходящих местах, из-за чего приходилось ехать на небольшой скорости первое время. Виды за окном привлекали своей непривычностью. Там где-то можно было заметить и человека с рогами, точнее вряд ли человека. И играющих детей-оборотней на площадке, которые трансформируют свои тела туда-сюда, кто в кошку, кто в волка, кто в лису, дразнясь. И даже вдалеке могло показаться, что дерево шевелится и медленно перемещается. Но большинство прохожих при виде авто замирали и внимательно всматривались, пытаясь найти логотипы ненавистной им организации - ГИСАЯ. И не найдя такой на черном карбоновом покрытии, более расслабленно продолжали свой путь.

Стоило свернуть с оживленных улиц, как Аркен, наконец, смог снова вдавить педаль в пол, продолжая вручную вести авто. Здесь автопилот уже не работал и приборная панель только показывала их текущее местонахождение, которое плавно удалялось все дальше на запад пригорода Атены. Где еще есть дороги, но все меньше и реже встречались прохожие. В какой-то момент им и вовсе приходится проехать сквозь густой лес, мягко лавируя по идеально гладкой дороге, пока солнечные блики и тени от густых зеленых веток играли на стеклах авто. И вот среди деревьев уже виднеются двухэтажные коттеджи явно элитной постройки. Один поменьше, второй побольше, третий и вовсе для большой компании, остальные были похожими. И ни у одного не было высоких ограждений, максимум по пояс, просто разделяя территорию, не больше. От чего были отлично видны бассейны на участках, ухоженные сады, теннисные корты, баскетбольные площадки, объемные каменные и деревянные беседки с качелями, гаражи и подсобные помещения. И Аркен проезжает их мимо довольно уверенно, не выискивая взглядом номера на воротах в попытке увидеть нужный. Он точно следует, куда нужно, даже не глядя. И нужным оказывается двадцать третий - двухэтажный коттедж, рассчитанный примерно на 3-4 человек на вид. У ворот которого мужчина и останавливает авто и глушит двигатель, с чем выключается и музыка в салоне в тот же момент, когда глохнет и кондиционер.

- Добро пожаловать ко мне домой.

Аркен обращается ко всем в полуобороте, а после открывает дверь и выходит из авто. Свежий лесной воздух мгновенно пробирает до приятной дрожи. Хочется еще и еще раз вдохнуть его полной грудью. Слух ласкает пение лесных птиц, а бальзамом для глаз выступают виды - чистый высокий лес, который своими кронами создает достаточно тени, чтобы не сгорать здесь от жары. Среди которого разместились строения, гармонично сочетающие в себе технологии и природные элементы. И где-то отдаленно даже слышно журчание ручья. Как же давно он здесь не был.

Мужчина снимает очки и проходит к панели на воротах, чтобы разблокировать замок отпечатком всех пяти пальцев. Это занимает немного времени, после чего замок клацает и ворота приветственно разъезжаются в разные стороны, пропуская владельца и гостей внутрь. Вслед за этим мужчина и заводит вновь авто и мягко проезжает на площадку внутри двора. Наконец, они на месте.


***

Долгий путь наконец-то был окончен достойной наградой; за пределами Атены расстилался совершенно другой мир. Ален никогда не бывал здесь, а видел его лишь по картинкам, по слайдам, сделанными очень отбитыми фотографами. Кто-то из них, нарушая закон, запускал своих дронов через границу, кто-то роботов-землекопов, а кто-то рисковал собственной шкурой. Но никакой экран не смог бы спроецировать то, что он ощутил сам. Здесь и воздух какой-то другой. Чистый, светлый, будто бы первозданный. Умиротворенность, которую не ожидаешь увидеть, когда с малых лет впитываешь чужие нравоучения: мир за границей опасен, в нем полно тварей, твари -- зло. Ален верил этим догмам, а потому напрягся невольно, когда автомобиль легко промелькнул мимо играющих детей. Нелюдей. Живущих так близко к границам города, что Ал невольно задался вопросом: они выбрали меньшую из зол? Атена не была продвинута в защите от Мрака, но она могла противостоять ему. Атаки в последние полгода стали появляться реже. Вероятно, это неизведанное, заключенное в оковы существо копило силы. И только при мысли о том, что будет, когда сил станет достаточно -- Войла бросало в дрожь. Под юрисдикцией ГИСАЯ огромный город. И слишком много ресурсов нужно, чтобы его защитить. Атена разрослась, в ней всё ещё полно людей, которых нужно защищать. От нелюдей, от Мрака, от собственной глупости. Порой телекинетику казалось, что никакой силы не хватит, чтобы это сделать.

В оковах лесных насаждений, под густыми кронами, как под крышей, по дороге, что лишь издалека напоминала городской асфальт... Вот как живут остальные? Они проезжали мимо разных существ, похожих на людей и отличавшихся настолько, что хотелось взяться за оружие. Те не были агрессивными. Но надолго ли? Как быстро их мнимое спокойствие перерастет в буйство и агрессию, когда они узнают, кто выехал на их территорию? Проверять не хотелось. Но сможет ли Войл расслабиться в этом месте? Слишком тяжело рассудить.

Они были недалеко от границы, когда Аркен остановил автомобиль. Ален вел примерные расчёты, чтобы убедиться в их безопасности. Нахождение в таком месте... Почему пограничники не проводят инструктаж? Или им достаточно того, что в салоне было два карателя?
Мысль за мыслью настолько увлекает юношу, что тот не замечает перед носом кусочек цивилизации. Дом, так похожий на их семейную виллу. Только вот она находилась в пределах города, но была и в половину не такой шикарной. Ал едва поспевает покинуть авто вместе со всеми, поднимая взгляд выше. Не хотелось думать о цене данного участка и построек на нем в целом. Что-то подсказывало Войлу, что здесь заложена не одна тысяча. И не один год тяжелых трудов.

-- Ну нихрена ж себе!

Саймон не скупился на эмоции: звонко свистит, почти улюлюкает. Он с трудом удерживал челюсть и в открытую рассматривал зеленую лужайку. Газон был пострижен, насаждения красивой формы. Ален не удивился бы, если бы к ним навстречу вышла служанка в костюме горничной, предлагая холодные напитки. Но такого не случилось. К счастью.

-- У тебя тоже такое есть? А? Признавайся! -- брат налетает со спины и Ален слегка морщится от его объятий. И как только он смог отлипнуть от Лалисы?

-- Да, прямо перед тобой. -- телекинетик отвечает невозмутимо и мягко сталкивает Саймона с себя. Тот проказливо хмыкает и спускается вниз по спине карателя, изображая раненного в сердце.

-- Ты жесток, Ален Войл!

Ну что за прелесть? Без отцовского надзора Саймон, как и старший брат, становится совершенно другим человеком. И от этого теплеет на душе. Никто из них не потерял своей индивидуальности. Своих стремлений и своих желаний, невзирая на жесткую руку и холод, гуляющий бурей в отчем доме. Улыбающийся во все зубы рот Сая остался позади, чтобы помочь Лисе разобраться с чемоданами. Ален же задержался. Его взгляд тщательно изучил пространство. Сканер, что неизменно находился в глазах, выдавал отчет за отчетом. И ничего утешительного в них не было. Тревога, которая затихла под натиском впечатлений, неожиданно снова напомнила о себе. Ал не понимал, почему здесь нет защиты? Нет заборов с электричеством, нет сигнализации, работающей на нелюдей, нет выдвижных решеток на окнах, нет турелей или дронов, покрывающих периметр. Ничего такого, что могло бы помочь им защитить себя. А вдруг соседи окажутся не слишком дружелюбными?

В голове гудели ульем сотня вопросов. И их становилось так же много, как и сомнений. Что-то не давало покоя, грызло душу, выворачивало наизнанку. Ален боролся с этим, напоминая себе: они приехали отдыхать. Вряд ли Аркен привезет их в небезопасное место. Ладно Войла, но тут еще его брат. И лучшая подруга, у которой едва ли найдутся силы защитить себя. Разве что стрипами по голове, но это другая история.
Ален вернулся к компании, пропуская Лису и Сая вперед. Сам же поравнялся с Аркеном, принимая свой чемодан из его рук. Он замер, какое-то время подбирая слова.

-- До границы далеко, я не вижу заграждений или маскировки. Здесь ловит сигнал спутника, но это всё, что я смог отыскать. В доме нет передовых технологий? Код "Покровительство" или "Протекция"? Хотя бы "Оплот"? -- телекинетик задает свой вопрос, высказывая отчасти обескураженность, отчасти взволнованность. Он пока не готов поверить этому месту на все сто.

А вот кое-кто другой вполне себе... Кажется, Саймона эти вещи совершенно не волнуют. Гормоны бьют в голову так же сильно, как и он себя в грудь, наступая на Лалису с животным рыком, хватая на руки и таким чудесным тандемом скидывается в бассейн. Женский крик и его безумный смех затихают под взрывом множества брызг и удара об воду. Ален тяжело вздыхает и надеется, что ему не придется просить прощения за поведение брата.

-- Вот же придурок...

***

Хорошее настроение поддерживается не только окружением, в котором мужчина давно не был, но и поведением Войла младшего. Аркен еще не успел узнать его достаточно хорошо, потому каждый такой момент его наивности и веселья в поведении только заставлял улыбаться. Насколько они с Аленом отличаются характерами и насколько похожи внешне. Словно две стороны одной медали.

Каратель наблюдал за происходящим боковым зрением, пока доставал чемоданы из багажника. Часть выдал в руки Сая, а часть оставил рядом с собой. Туда же поставил и ящики с едой и алкоголем. И, освобождая багажник полностью до конца, передает последний чемодан в руки Алена, что вовремя оказался рядом. В этот же момент взгляд мажет от рук выше и цепляется за напряженную мимику лица. Объяснение ей не заставляет себя ждать. Ален озвучивает причину вслух.

Мужчина слушает внимательно, не перебивая. Он понимает причины для беспокойства. И вряд ли он сможет успокоить вышколенного бойца карательного отдела простыми словами в роде "здесь безопасно". А потому пытается подобрать какие-то другие, более убедительные. Но не может ничего найти. Его перебивает девичий визг, смех и звук падения чего-то объемного в воду позади дома. Похоже, эта парочка уже добралась до бассейна. Где-то оттуда послышались и ругательства Лалисы вперемешку со смехом. Похоже, она не очень оценила то, что теперь вся одежда на ней мокрая, судя по возмущениям, но очень быстро сдалась под очередным напором юноши. Действия которого так вовремя комментирует Ален, а Аркен лишь улыбается.

- Тебе бы взять с него пример. Расслабься, мы приехали сюда отдыхать, Ал. Но чтобы тебе стало спокойнее...

Каратель вновь наклоняется над багажником автомобиля и поднимает поддон. Там под тем скрывается не только набор инструментов и запасное колесо, но и три боевых аптечки и два самоперезаряжаемых импульсных ружья. Последние обладали приличной мощностью, способных пробить бетонную стену, но отдача может с легкостью раздробить плечо новичку, если стрелять от плеча или сломать оба предплечья, если стрелять с рук, еще и ребра зацепит. Они явно рассчитаны на обученных и подготовленных солдат, и даже тем обычно оставляет крупные, едва ли не черные синяки и даже иногда трещины в костях. Очень небезопасное, но крайне эффективное оружие. Коснувшись которого, Аркен демонстрирует полный заряд на обоих, и через секунду индикаторы гаснут.

- Не говори им, им это ни к чему. Не думаю, что нам это пригодится, сколько я себя знаю - здесь всегда было тихо. Намного тише, чем в городе.

Мужчина возвращает поддон на место и закрывает багажник, после чего берет один из ящиков в руки и наступает на небольшую педаль на своем чемодане, включая режим следования.

- Лучше помоги занести это и потом я помогу тебе отвлечься.

Аркен передает ящик в руки Войла, подмигивая, а сам берет второй и идет вперед. Дверь в дом перед ним открывается сама благодаря датчикам движения, что стали активны после разблокировки ворот. Тут же включаются светильники, поддерживающие дневное освещение и звучит приятный женский голос виртуального интеллекта.

- Добро пожаловать домой. Все системы активны. Температура внутри помещения составляет двадцать восемь градусов. Также приветствую гостей, вы можете обращаться ко мне в любой части дома по имени Эна. Я буду рада стать вашим проводником.

Аркен проводит Алена дальше в дом, сворачивая направо к кухне. Там он оставляет ящик с алкоголем на тумбе, туда же помещает и второй, забирая его из рук парня, и вновь нажимает на педаль чемодана, останавливая тот.

- Сай, ну отпусти, дай мне хотя бы купальник одеть.

С улицы слышится недовольный, но все же со смешками голос Лалисы, которая точно пытается вырваться из страстной хватки своего парня.

Аркен же берет напарника сначала за руку и тянет на себя. Он подхватывает того за талию и в легком коротком кружении подводит Войла к стенке, в которую и прижимает его спиной. Сокращает расстояние минимально, прижимаясь к парню всем телом. Горячим телом и точно не от летней уличной жары.

- Из-за тех двоих я всеми силами старался сдерживаться.
16:49
Горячий шепот точно обжигает чужую шею и следом ее же накрывают не менее горячие губы. Он обхватывает кожу мягко, а после легко втягивает в себя и отпускает. Опускается немного ниже и прихватывает ее зубами, пока руки опускаются с талии, обхватывая за бедра. Миг, и он подхватывает паренька за ягодицы, все так же прижимая к стенке и разрывает поцелуй, устремляя взгляд в глаза напротив. В его собственном черти уже не сдерживаются, они точно пляшут самые откровенные танцы.

- Пойдешь со мной в душ?

- Оу. - Вдруг слышится голос Лалисы за спиной, которая вошла вся целиком мокрая от головы до пят. Мокрая ткань слишком прилипала к ее телу, от чего девушка заметно морщилась, ведь просторная некогда футболка сейчас сковывала все ее движения, а короткие шорты впивались в кожу всеми возможными складками. - Ар, скажи, где я могу высушить вещи и я не стану вам мешать.

- Наверху. Эна, проводи Лис.

Аркен едва ли не рычит, не уводя взгляд от глаз Алена. Его не смущает то, что подруга их застала в такой момент, это уже далеко не первый раз, и даже не первый десяток. Он лишь с огромным трудом пытается дождаться ответа возлюбленного.
С
22:11
***
-- Расслабиться? Тоже хочешь, чтобы я тебя скинул в бассейн? -- Ал внимает совету и пытается разбавить разговор шуткой, но ему не по силам скрыть собственное напряжение. Это вышколенная ГИСАЯ бдительность: нигде не может быть безопасно на все сто процентов, даже если тебе так кажется. В городе ведь тоже полно нечисти, что умело скрывается под благами цивилизации. А здесь не город.

Наверное, стоит поразиться предусмотрительности Аркена, когда взору телекинетика открывается поддон багажника. Было ли это неожиданностью? Пожалуй, не такой сильной, как то, что он увидел внутри. Такое сильное оружие? И у него есть лицензия на это? На вывоз таких пушек за пределы Атены? Это рабочие стволы или личные? И снова вопрос за вопросом взрываются вулканом в голове, но Войлу уже не привыкать. Он сам отвечает себе на них, всматриваясь внимательно в гравировку на боковой панели.Три аптечки. Они особо сильно бросаются в глаза. Для Саймона, Лалисы и для Алена. Но не для Аркена. И хочется обратить на это внимание, но Ал молчит. Просто надеется, что где-то внутри дома может быть еще одна запасная. Или, по крайней мере, здесь несложно будет достать лекарства.

-- Надеюсь, что они не пригодятся...

Войл комментирует тихо и осматривается. Да, чудесное место, чтобы отвлечься и забыть про работу. Хотя бы на эти пару дней, что они себе взяли для мощной тусовки. Так выразился Саймон, разумеется. И додумался ведь устроить подобное... И Аркен поддержал, будто только и делал, что ждал такой возможности. И этот дом... Его стоимость не укладывается в голове. Как и то, какими тайнами обладает Эрон ещё? А если бы полгода назад тот сбежал именно сюда? Да Войл бы в жизни его не отыскал. Конечно же, ГИСАЯ вряд ли бы надолго отпустили бойца, а саботаж не в характере Венома, но всяко же могло быть. Нужно запомнить, где именно стоит этот дом. И никогда про него не забывать.

И, пожалуй, Ален на самом деле никогда про него не забудет. Такое невозможно будет забыть...

Здание оснащено технологически лучше, чем Войл ныне старший из двоих ожидает. Здесь есть виртуальный интеллект, здесь есть множество удобств для готовки, утилизации мусора и отдыха. Взгляд лишь едва цепляет гостиную зону, выводя удивление телекинетика на новый уровень. Интерьер дома был привычен глазу. И слишком дорогой. Наверное, Аркен слил сюда ни одну премию. Интересно, здесь есть бункер? Почему бы и нет? Было бы грешно не подготовиться к концу света, когда тот так близко. А кроме техники? Есть ли здесь магия? Она ведь не запрещена в этом месте. Может какая-то из картин может ожить? Или в той вазе тоже прячется оружие? Или...

Войл не успевает додумать и это к лучшему. Его мысли обрываются на самой абсурдной точке, а взгляд фокусируется на визави. Тот с легкостью отбирает ящик и переставляет его подальше. Где-то вдалеке слышны голоса ребят. Они на самом деле счастливы и уже развлекаются. Ален надеялся, что Лалиса не утопит его брата за такой неожиданный прыжок веры. А секундой позже он надеется, что и сам не сгорит...

Аркен действует спонтанно, как всегда. Неожиданно, но очень мягко зажимает у стены и Войл снова подмечает: бежать ему некуда. Где-то там за парой стенок его брат со своей девушкой. А он тут. И в него вжимается не в меру горячее тело возлюбленного. Исходящая аура буквально вибрирует похотью. И тело отзывается моментально, изнеженное страстью визави уже целых долбанных полгода. Даже больше. Страшно подумать, что будет с либидо Войла позже.
Он едва поспевает оттянуть край цепочки, на которой висело подаренное Аркеном кольцо. Холодный металл слегка оцарапывает кожу, но эти ощущения растворяются в тех, которые дарит Веном. Он не церемонится. Его руки изучают изгибы телекинетика, оглаживая каждый выступающий на пути рельеф. О, спасибо тренировкам! А эти чертовы губы... Не сухие, как ожидалось. А мягкие, влажные... от едва ощутимой щекотки, созданной мужским дыханием, до приглушенного стона в один миг. Всего лишь один миг и сладкое покалывание на коже отсчитывают старт. Искру, от которой Войл зажигается. Тянет руки навстречу, тянется всем телом, слегка потираясь ягодицами о мужские
22:11
ладони. Дыхание готово потерять свое спокойствие. И Ален совершенно не скрывает толику разочарования, когда губы отпускают податливую плоть. Хочется большего. Вот прямо здесь и прямо сейчас, но... черт. Чертова Лиса! Чертов Саймон!

Они не одни. И ему не с руки соглашаться на это предложение сейчас. Да они же с кровати не вылезут ближайшие пару дней. Чужого запала хватит минимум на сорок восемь часов. И как же хочется поддаться общему желанию, страсти, что кипела в их жилах одинаково сильно. Но Лалиса... Она исчезает так же быстро, как и появляется. Испытующий взгляд напротив так и манит к себе. Сорвать тормоза, которые Аркен практически никогда не признавал. Вот же проклятье! Ален шумно выдыхает, чувствуя, как тает его уверенность, но из последних сил тянется к мужскому уху. Голос телекинетика вышел подышать. Остался только шепот со знакомой хрипотцой. И именно он звучит где-то рядом с карателем.

-- Я ещё недостаточно пьян для душа, капитан Эрон.

Войл медленно перехватывает чужие руки и сжимает своими, потянув вверх. И сам тянется к губам визави, но не касается их, дразнит.

-- К тому же у нас с тобой гости. Их нужно накормить, опоить, уложить спа-а-ать.

Тянет так сладко, а сам смотрит в глаза напротив, не скрывая поволоки желания в своих. И борется, зная, что эта ночь будет куда слаще, если сейчас сдержать чужую натуру. Ален смещается немного в сторону и касается уголка мужских губ в нежном поцелуе. Коротком, обещающем что-то ещё.

-- Пойдем покажешь, где гриль. И где я могу переодеться так, чтобы ты не смог подсмотреть. А ночью устроишь мне экскурсию в душ и в спальню. Уверен, что гид из тебя будет замечательный. -- подмигнув, Ал чудом выскальзывает из захвата и, смачно шлепает Аркена по заднице, чтобы в следующий момент подхватить чемодан и отойти с ним в сторону, как ни в чем не бывало.

-- Где она подевалась? -- перед носом тут же возникает брат, такой же мокрый и взъерошенный, почти бешеный, явно готовый пытать и мучать кого-то своей любовью. Ален смеется тихо и пожимает плечами.

-- Украли.

-- Как украли?! Кто украл?!

-- Гномы. Сказали, что такое сокровище нужно хранить в пещере.

-- Ой, да иди ты!

Ален с легкостью уклонился от шуточной атаки брата и кивнул в сторону, в которую предположительно пошла Лалиса. Вот же... Как ребенок малый. Неужели и сам Ал становится таким же рядом с Аркеном?

-- Ты идешь?
29 January 2024
R
00:48
Reiner
Недостаточно.
Аркен поддается движениям чужих рук с неприкрытым гортанным рычанием сквозь прикрытые уста. Это был всего лишь выдох. Крайне недовольный, но все же податливый выдох. Он ненавидел, когда Войл так играл с ним. Каждый такой раз приходилось душить в себе возросшее желание. Словно самому себе перекрывать воздух, но Эрон знал - его темперамента хватит на десятерых, а Ален всего один. Потому никогда не шел наперекор. Как и никогда не скрывал свое недовольство.

А Войл играл. Шлепок хлестко звучит по комнате и едва ли не отдает эхом от стен, на деле же отбиваясь эхом от черепной коробки карателя. Чертов Ален, чертов садист!

Отвлечься от захлестывающего вожделения помогает вернувшийся Саймон. Он переключает на себя все внимание, задавая столь простые и одновременно по-детски наивные вопросы, что капитан облегченно выдыхает. Этот юноша даже не представляет, что своей наивностью сейчас спас карателя и в целом их компанию от возможной сцены прилюдного несдержанного секса. На который Аркен был готов, наплевав на все.

- Ладно, иду.

Мужчина, наконец, сдвигается с места и забирает свой чемодан, после чего ведет Алена наверх. Туда, где будет их спальная. Он спокойно показывает парню комнату, гардеробную по соседству и ванную. Куда и отправляет Войла, исполняя его желание переодеться где-то, где глаза Аркена его не будут видеть. Пока сам доставал вещи из чемоданов и тоже успел переодеться. Теперь он оставался в одних плавательных шортах желтой расцветки, что в довольно интересом сочетании смотрелись с его янтарными глазами, и простых черно-желтых летних шлепанцах. Конечно же, создавали контраст и привлекали к себе все внимание множественные линии татуировок. Они начинались от подбородка и расплетались узорами до самых запястий и талии, укрывая полностью шею, плечи, руки и частично торс. И точно можно было понять, что где-то идет продолжение дальше под тканью, ведь по голеням продолжался рисунок в том же стиле аж до самых лодыжек. Часы и кольцо оставались все еще на теле. И к его счастью, время уже шло к закату, потому очки уже не потребуются, ведь он оставил их в машине и возвращаться за ними совсем не хотелось.

Дождавшись Алена, Аркен не скрывал свой изучающий и пожирающий взгляд, так нагло блуждающий по телу парня. Со времен начала их отношений тот сильно изменился. Тяжелые тренировки сделали свое дело, создавая на нем приятные, притягательные рельефы, по которым Эрон уже не однажды проводил языком в периоды страсти и сейчас желал того же. И в чем был смысл переодеваться отдельно, если сейчас Ален перед ним полуголый манит своей открытостью и доступностью? От этого мужчина даже заскулил.

- О, возвращаются. Ну получается, что я проиграла, малыш.

Хихикает Лалиса, обращаясь к своему парню и наблюдая парней по лестнице. Она на диване в холле уже нежится в объятиях Сая, облаченная в удивительно прикрытый купальник. У того совсем не было выреза декольте, но он открывал вид на шикарную талию, украшенную тонкими аккуратными полосками ткани. И все изделие, конечно же, слишком искушающе подчеркивало и даже обтягивало ее формы, которые, оставаясь прикрытыми, еще больше манили, как запретный плод. На удивление, девушка даже успела сплести слабую косичку без фиксации из мокрых волос, ведь в прическу их сейчас не уложить, а высохнут они вряд ли скоро.

- В чем проиграла?

Аркен не прячет своего удивления, сворачивая к ящикам с продуктами и алкоголем. Там он достает три бутылки согревающего напитка разных градусов, точно для коктейлей, а после в подвесной тумбе достает бокалы на всех четверых.

- Я поставила на то, что вы займетесь сексом прямо сейчас. Сай на то, что все же продержитесь до вечера. - Вдруг выпаливает девушка, чем заставляет руку карателя дернуться, а после бросить на нее ошеломленный взгляд с улыбкой. - Ар, я тебя не узнаю.

Лалиса продолжает, игриво перебирая мокрые пряди волос в косичке.

- Поверь, я отыграюсь.

Такой ответ заставляет ее звонко засмеяться.

- Вот теперь узнаю. Моя лошадка на ипподроме вернулась в лидеры! Ну что, малыш, на что еще сделаем ставки? Я тоже хочу отыграться...
00:48
Девушка поднимается и медленно седлает парня, залезая ему на руки. Она плавно опускается и склоняется к его ушку, едва ли не шепча последние слова и мягко, ненавязчиво касаясь своим телом Сая. Легко упирается грудью и слегка скользит ягодицами по его ногам. Но тут же отстраняется, лишь играя.

- Да это нам ставки делать пора. Лучше помогите вынести это все к бассейну, я пока вынесу и подключу гриль.

Теперь уже Аркен привлекает общее внимание к себе, указывая на алкоголь, бокалы, закуски, которые достал из ящика, тарелки, приборы и подносы.

- О, хочу барбекюшку!

Девушка тут же соскакивает с парня и подбегает к стойке, выхватывая самое ценное из всего - алкоголь и бокалы. И озорной походкой выбегает мелкими шажками на улицу, тихонько хихикая.
С
15:11
***
Ален не представлял, что расслабляться и отдыхать будет какой-то сложной и почти невыполнимой задачей для него. Он и раньше не особо выбирался из дома. Только семейная традиция поездок в отцовский отпуск, которая закончилась крайне быстро. Потом пресные встречи в исследовательском, появление Сарен, что пыталась вытащить наружу какого-то зверя. Она была убеждена, что внутри Войла точно что-то живет. А потом появился Аркен и Лалиса. Стрип-клуб, взрослые игры, безудержный секс, после которого не хочется ничего. Да и не можется, собственно. А чтобы так... С любимым и друзьями... К этому стоило привыкнуть.

Привыкнуть стоило еще к двум постыдным вещам: всепоглощающему взгляду Венома, который буквально пожирал глазами каждый сантиметр по карательному телекинетически развитого тела, а еще к традиционно скверным подколам со стороны их друзей. И если первое Ален с трудом, но ещё выдерживает, охлаждая свою голову разными мыслями, то второе... Лиса работала в той сфере, где смущаться нужно только по желанию заказчика. Кажется, данная функция в принципе атрофировалась у нее по долгу службы. А Саймон был рад поддержать любую авантюру, особенно, если зачинщик его дама сердца. Аркен же... Сложно говорить что-то о человеке, который не скрывает своей животной тяги. И пылает похотью сильнее, чем ***. Вот у кого Сарен следовало бы поискать зверя.

Войл делает всё, чтобы не покрыться румянцем слишком заметно, когда со стороны дивана становятся озвучены ставки. Боже, они делали ставки, подумать только! Но телекинетик совершенно не в силах сдержать смущение, когда Эрон отвечает. Отвечает столь многообещающе, что в голове моментально возникают картинки того, как он может "отыграться". Горло резко сушит и Войл едва не спотыкается. Спешно шарит в холодильнике, доставая небольшую тару со льдом. Хватает кусок этого льда и прикладывает к голове. Он надеется, что его махинации не особо заметны. Саймон и Лалиса очень заняты друг другом, чтобы обратить внимание на подобное. А вот Аркен... Аркен точно все увидел и понял. Понял, что Ал тоже всё понял. Черт! А ведь они оба умеют играть в эту чертову игру. И оба умеют дразнить, только Эрон это делает иначе.

Нужно остыть!

Отвлекает Алена совершенно не лед в его руке. Даже стекающая со лба вода не помогает тому. А вот Лиса... Наверное, она и есть лисой, раз уж тоже решила повысить ставки. Удивительно, а ведь Саймону нравится это. Манящая недоступность, которая секунду назад была в его руках. Войл уверен, что слышит тихое рычание, тональностью похожее на то, что обычно издает недовольный Аркен, а потом неожиданно замечает возникшего перед лицом брата.

-- Я возьму это.

Он зачерпывает огромную горсть льда и тут же, игнорируя любой этикет, отправляет содержимое ладони в плавки. Прыгает, издавая отрывистые звуки, а потом замирает, сжимая, вероятно, самое ценное, что может быть у мужчины.

-- Что ты творишь?! -- Ален почти шипит на Саймона, готовый покраснеть ещё сильнее. Что за безобразие?! Разве так можно?! Нет, конечно, тут чисто мужская компания и, кажется, они тут все понимают чувства самого младшего. Но разве нельзя это сделать... иначе? Душ, например.

-- Остываю, чувак.

-- Ты мог остыть под струями холодной воды.

-- Это экспресс-метод, не шуми, мне и так туго, -- хриплый голос просел. Ален готов поклясться, что он собственной мошонкой ощутил этот контраст температуры. И едва не присел следом за братом. -- дайте мне немного времени, я догоню...

-- Идем, Ар, пусть сам разбирается со своими проблемами.

Ален оставляет емкость со льдом брату, надеясь, что лед у них еще останется. Подхватывает продукты и помогает всё вынести наружу к бассейну. Каратель дожидается, когда его возлюбленный выведет к ним на площадку гриль и принимается за нарезку. Стоит правильно измельчить овощи в салаты и нарезать одинаковыми кубиками мясо. Это несложно. Аркен пока сможет подключить устройство. И разлить напитки.

Саймон выходит через время. Когда каждый занят своей работой. Он слегка подрагивает, но, кажется, это небольшая цена за мучения. Парень отставляет емкость со льдом, укладывает туда бутылку
15:11
какого-то алкоголя. Войл уже не особо заботится о том, какого именно. А потом младший налетает на Лису, начиная ту гонять вокруг воды с криками о незамедлительной мести. Вот же...

-- Такое ощущение, что мы выехали отдохнуть со своими детьми. Я чувствую себя старым. -- Ал не может сдержать улыбку. Как и не поделиться этой мыслью. Он наконец-то заканчивает с мясом и подает его карателю для обжарки. -- Ты как?
R
20:21
Reiner
Бедный Саймон. Нет, Аркен видел, что пареньку нравится вызывающее и одновременно недоступное поведение Лалисы, но последствия...
Вместе с криком Алена каратель уже откровенно смеется, хоть и прекрасно понимает состояние юноши. Сам недалек от такого же. И все же подходит к младшему и сочувствующе хлопает по его плечу.

- Ты так часто не делай только, иначе отпадет.

Конечно, не отпадет. Но здоровым точно не сделает. И именно на это и намекает самый старший извращенец из всех, определенно заботясь о здоровье окружающих. И о мужском тем более.

Когда приготовления были закончены и гриль подключена, мужчина становится рядом с возлюбленным и принимается помогать с готовкой. Тут уже и Саймон вышел и не с пустыми руками, а после и убежал во вполне известном направлении, заставляя ехидную дьяволицу побегать. А той словно того и не хватало, убегает со счастливым звонким смехом, но в какой-то момент резко останавливается и в ловком обороте сталкивает Войла младшего в воду, оставаясь сама в стороне. А после важно и грациозно кладет одну ручку на талию, а второй пальчиком манит парня к себе.

- Попытайся еще раз. Это тебе за одежду.

Завидев, что Сай не собирается останавливается и это его еще сильнее раззадорило, девчушка тут же подается в очередное бегство, направляясь к Алену с Аркеном.

- Эна, включи плейлист для заднего двора.

Аркен обращается к ВИ и в этот же момент в динамиках на колоннах начинает играть ритмичная бодрая музыка, чем-то напоминающая пляжную. Но за ней он отлично слышит слова Алена и переводит на него удивленный взгляд. С детьми? Старый?

- А ты хотел бы приехать сюда с детьми?

Столь ненавязчивый вопрос, но взгляд, брошенный глаза в глаза, говорит о довольно серьезном подтексте. Который тут же едва ли не сбивают с ног, уцепившись за крепкую талию тонкими рученками, чтобы притормозить от разбега и резко развернуться.

- Спасите!

Лалиса едва ли не верещит, заливаясь смехом и бросает взгляд на стол. Там уже почти готово мясо, судя по таймерам на оборудовании для готовки и вот-вот будут готовы закуски.

- О, а хотя подождите.

Она гибко пролезает между парнями и тут же пальчиком лезет в тарелку, откуда подхватывает соус и тянет его к своим губам. Попутно в полуобороте оглядываясь на Сая. Тот уже был совсем недалеко.

- Вкуснотища. Мальчики, чего скучаете? Давайте к нам.

Казалось, обычная фраза, но Аркен успевает заметить огонек дьявольских затей в ее глазах за долю секунды до того, как почувствует как чьи-то тонкие ручонки с удивительно крепкой хваткой цепляют его и Алена за резинки плавок по бокам и тянут к бассейну. И к сожалению или счастью, тянуть ей было недолго, от чего та успешно умудряется скинуть еще двоих в воду и после довольная трет ладони друг о дружку, слегка прихлопывая и даже пританцовывает под музыку.

Эрон не слишком то и сопротивлялся. Он выныривает и хорошенько встряхивает головой, а после возвращает волосам более-менее привычный вид пальцами одной ладони, и ею же под слегка прищуренный взгляд двумя пальцами совершает привычный жест от виска, отдавая честь девушке. И точно знает, что Ален определенно будет возмущаться, ведь он все еще не может расслабиться и довериться компании окончательно. А потому тут же ныряет вновь и подплывает под парня, обхватывает его за ноги и усаживает под водой себе на плечи, крепко удерживая, и так уже всплывает вновь. Благо, его рост позволял ровно стоять в бассейне на самом дне, чтобы голова все еще была над водой.

- Ну как, помолодел? Держись покрепче.

Мужчина поднимает голову, пытаясь взглянуть на возлюбленного, а после уверенно направляется к лестнице, совсем не отпуская чужие ноги. Он вылезает из бассейна и идет в сторону входа в дом.

- Сейчас возьмем кое-что и вернемся!
20:21
Все еще не отпуская Алена с плеч, Аркен проходит в дом и в кладовке, рядом с кухней, берет несколько пакетов, один из которых вручает в руки повыше. Там надувные матрасы для бассейна, мяч, телескопическая сетка и несколько кругов крупных размеров. Во всем надувном встроены небольшие моторчики, которые только и ждут всего лишь одного нажатия на кнопку, чтобы накачать воздухом пространство внутри и закрыть клапаны.

- Последние штрихи, так сказать.

Наконец, он выходит из дома вновь к бассейну. Лалиса все еще танцует, обвиваясь вокруг Саймона, чем, похоже, и спасла себя от очередного падения в воду. Еда уже готова и приятные ароматы заполняют пространство, и даже бокалы кто-то уже успел поставить поближе к бассейну, вместе с той бутылкой алкоголя в ведре со льдом. Наверняка эта дьяволица.

- Сай, - Аркен резко подзывает младшего и бросает ему свой пакет, - держи.

Тут же забирает второй из рук Алена и молча бросает его девушке, та с легкостью его ловит и без лишней скромности заглядывает внутрь, пропуская краткий и столь важный момент разбега. Именно с него Эрон, придерживая парня за ноги, прыгает в бассейн, отправляя их двоих под воду.
31 January 2024
С
19:27
***
Лезвия для нарезки вздрагивают вместе с рукой и едва не цепляют пальцы, которые пытаются ухватиться за конструкцию крепче. Заданный Аркеном вопрос отбивает эхом в голове и множится, проецируя мысль за мыслью. Слишком быстро закручивая и затягивая Войла куда-то далеко отсюда. Для остальных -- на пару секунд, а вот для него самого почти на целую жизнь. Хотел бы он приехать сюда с детьми? Чьими детьми? Детьми Лалисы и Саймона? Или другими детьми? Их с Аркеном? А... Кто из них станет донором? Что за родители получатся из двух карателей? И как воспитывать ребенка в таких условиях? Далеко от Атены... А если в самой Атене? Что про него или нее будут говорить в школе? Высмеивать? Гордиться? А сможет ли Аркен создать семью, когда реагирует на чужие так болезненно? Останутся ли травмы у ребенка? А если да, то как их лечить? А что скажет мама? А Ричард? А Сарен? А их начальство? А полагаются ли какие-то бонусы детям карательного? А смогут ли они обеспечить счастливую жизнь, познавая лишь боль? Не опасно ли это? А вдруг найдутся твари, которые возжелают отомстить карателям? Похитят? Будут пытать? Насиловать?

Этот безудержный поток, казалось, не остановить. Но у Лалисы получается не только утащить двух мужчин в воду, но и оборвать бесконечную пленку в голове. Какой-то частью своей Ален желал отомстить вертихвостке. А какой-то был благодарен. Он не готов к такому вопросу. Он не готов к рассуждению над совместным будущим. Будущим, которое кончается старостью, а не чем-то другим. Много ли карателей доживают до седых волос? Вот уж.. по пальцам пересчитать.

Выныривая из воды, Войл хватает ртом воздух и слегка склоняет голову, чтобы попавшая в ухо влага поскорее вышла.

-- Что ты делаешь?! -- запоздалое возмущение таки вырывается с губ. Ален почти готов вылезть и надавать люлей за подобное, но его быстро сбивает с толку Аркен. Черт, они ведь оба свалились. Щекотка в районе ног, а потом неожиданная нужда вцепиться в мужчину крепко, чтобы не повалить их двоих обратно в бассейн.

-- А что делаешь ты? -- Ал почти шипит, когда они вылезают наружу. И готов выдохнуть с облегчением, надеясь на то, что вот-вот ступит на землю. Но не дано. -- У тебя какой-то план?

Надежда на то, что они сейчас пойдут за водными пистолетами и обстреляют этих двоих краской -- тает. Нагло тает в те моменты, когда телекинетику приходится прогибаться, чтобы сохранить самое главное после достоинства. Голову. Голову, в которой мозги. Те мозги, что способны контролировать предметы. Как оказывается, они пришли не за пистолетами, а вполне себе за безобидными вещами. Алу сложно было судить и рассматривать содержимое пакетов. Он просто взял тот, что дали. И снова тренировался в том, чтобы не отбить косяками голову. Наверное, там что-то, что поможет утопить этих двоих, если они зайдут слишком далеко. Но почему-то все работает не так. Иначе! Аркен, мать вашу, пытается утопить их двоих!

Ален чудом не верещит, аки Лалиса, когда чувствует это чертово падение. Снова в воду. Удар об неровную поверхность в этот раз оказался мягче, привычнее. Войл тут же выплывает и дожидается, когда это сделает его возлюбленный. А стоит макушке визави показаться над водой, как в него летит созданная руками волна. В отместку. И пока тот приходил в себя, быстро-быстро выгреб к лестнице, поднимаясь. Надо бы проверить, что там с едой.

-- О, а это что за штука? -- голос брата слышится за секунду до того, как тот раскручивает в руках волейбольную сеть. Раскручивает и каким-то чудом закручивается в нее, оступаясь. Оступаясь ровно по траектории, которой Войл-старший пытался добраться до еды. И конструкцией Войл-младший-сетка-Войл-старший все разом снова валятся в бассейн.

-- Да твою мать, Саймон! -- Ален выныривает первым и стремительно движется к младшему, пытаясь помочь тому выпутаться из сетки, -- я догадывался, что вы практикуете связывание, но не при всех же!

-- А при ком ещё, если не при всех? -- не признавая своего поражения, Саймон тут же подхватил шарманку, чудом выныривая из сеточных оков.

-- Ар, помоги ему повесить эту штуку, пока он сам на ней не повесился. -- Ален просит, подкидывая
19:27
влажную сетку возлюбленному, а сам снова спешит вылезть, пронзая Лалису красноречивым взглядом с немым: "Вот только попробуй!"

-- У, какие мы злые. Выпей и расслабься, братец. А то все втроем повалим!

-- Тогда я сам тебя вздерну, Саймон.

-- Оу, я бы предпочёл, чтобы ты вздергивал Аркену.
2 February 2024
R
01:08
Reiner
Аркен выныривает в надежде, что все же смог расшевелить самого напряженного из всей их компании, но не тут то было. Только он успевает встряхнуть головой, чтобы избавиться от лишней воды, как его тут же вновь накрывает рукотворной волной. Справедливо. И хотелось ответить, сохраняя шуточную манеру, но он видит, как удаляется чужой затылок в сторону лестницы. Легкий вздох и короткое движение руками, протирая глаза от лишней влаги. Похоже, Ален совсем не умеет освобождать своих демонов без алкоголя. Неужели каждый раз, когда они собираются отдыхать, Эрону придется напаивать Войла крепкими напитками, чтобы тот, наконец, расслабился? Так никакой печени не хватит. У Алена точно.

Задумавшись об этом, мужчина расслабляется и ложится на спину на воде, отпуская ситуацию по ее собственному течению. И, кажется, зря.

- Сай, осторожнее!

Крик Лалисы предшествует громкому падению братьев в воду. А после и она сама спешит к ним, чтобы помочь спасти любимого от несчастного случая. Не хватало еще, чтобы кто-то из них утонул в этом небольшом отпуске. И каратель хотел было и сам рвануть на помощь, но останавливается недалеко, замечая, что там хорошо справляются без него. Парень в порядке. В полном, как показывает последующий диалог. Вновь легкий вздох. Теперь с небольшим облегчением.

Аркен ловит брошенную ему сетку с легкостью и отплывает с ней к краю бассейна. Кладет в стороне от себя и, наплевав на лестницу, что была далековато, вылезает наверх из воды, поднимаясь на руках. Взгляд тут же мажет по округе.

Что имеем в итоге? Обеспокоенная Лалиса, которая тоже зачем-то решила выбраться из бассейна, взбешенный Ален, который решил покинуть их компанию невесть зачем, все еще уравновешенный Саймон. И сам владелец этого участка, на котором эта неудачная компания хотела отдохнуть. Похоже, выбор невелик. Если не вовсе отсутствует. Решение принято вынужденно.

- Лис, - мужчина зовет девушку и та оборачивается с какой-то довольно кисловатой мордашкой, - у нас для ангела всего же хватает, я не ошибся?

Аркен не знал, известно ли название этого коктейля Саймону, но определенно знал, что Лалиса имеет о нем полное представление. И та замирает. На ее лице читается нескрываемое удивление и даже легкий шок, подначиваемый нарастающим интересом в геометрической прогрессии.

- Ты серьезно? - Девушка говорит не слишком громко и даже подбегает поближе, после чего продолжает едва ли не шепотом, - Ален и так на взводе, ты что, он не оценит, когда узнает!

- Спокойно, я не сделаю того, о чем ты думаешь, - Эрон заверяет, а сам уже задумывается о том, чтобы угостить когда-то Алена полноценной версией этого коктейля. Но явно не при всех. Он приседает на корточки, чтобы распутать сетку и после махнуть Саймону, чтобы отошел немного в сторону.

- Да какой же это ангел тогда.

Лалиса, казалось, даже возмутилась, скрестив руки под грудью и наблюдая за чужими действиями. Будто и не настаивала только что не делать подобный коктейль.

- Истощенный блин, Лис, принеси бутылки, пожалуйста.

Рыжевласке дважды повторять не приходится. Она шустро убегает в дом, минуя Алена и стараясь не выдавать вновь вернувшееся игривое настроение. Ей стало дико интересно, что же из этого получится и согласится ли Ален на то, что придумал Аркен. А еще на ходу придумала угощение для Саймона из того же рода. Чтобы не пялился на то, что придется сделать брату, если тот согласится.
Переполненная воодушевлением, она выбегает к выходу с четырьмя бутылками разных напитков разной крепости и с заражающим веселым хихиканьем. Точно собралась сотворить пакость и сейчас почему-то к ней хотелось присоединиться.

- Сай, как на счет касатки?
01:08
Она кричит своему парню и бросает взгляд на Аркена. Тот уже установил сеть над бассейном и помогал младшему разбирать пакеты и включать моторчики на предметах. И вновь, для мужчины оставалось загадкой, знает ли тот значение уже этого коктейля. Но сам Эрон знал. Отлично знал. И этот коктейль тоже не был ни на долю более невинным, чем тот, что захотел сделать сам Аркен. Вернее, вся суть была не в том, из чего его смешивают, а в том, как подают. Это коктейль для пар.

- Ар, лови!

Лалиса вновь окликает и бросает бутылку через весь двор от выхода до самого бассейна. Точно в друга. И, не дожидаясь, пока он поймает первую, тут же подкидывает и вторую. А после и третью, и четвертую сразу в полет.

Возможно, от этой картины Ален мог бы замереть и захотеть поймать все бутылки телекинезом, спасая от звонкой встречи с твердой поверхностью вокруг бассейна, но Аркен ловит первую и тут же ловко поднимает ее над собой в легком броске из-за спины. Тут же почти не глядя ловит вторую и подбрасывает ее же, ловко подхватывая первую на предплечье руки и с небольшим подкидываением перехватывает ее уже кистью, и вновь отправляет стеклянные сосуды в полет, чтобы поймать третью. И четвертую. Легко жонглируя бутылками, он опускает одну за другой на бортик бассейна рядом с бокалами и вслед уже ловит последнее, что бросила девушка - два шейкера. А после подбежала сама еще с парочкой бутылок.

- Могу ли я попросить вас побыть бартендером для нас?

Лалиса произносит игриво, но не заигрывая. А мужчина подхватывает настроение девушки и тут же соглашается с улыбкой.

- С удовольствием. Какое настроение сегодня?

Аркен уже принялся открывать бутылки и подготавливать шейкеры. За чем рыжевласка наблюдала с нескрываемой ностальгией, словно смотрела на парня перед собой лет так на десять младше.

- Настроение ласковых семейных птиц. Два, пожалуйста.

Касаткой являлся мягкий густой коктейль без охлаждения нежно кремового цвета из двух ликеров и малой доли крепкого виски. Конечно же, последний добавлялся для поднятия градусов напитку, ведь иначе он едва ли не считался бы детским. Если исключить совсем не детскую манеру подачи, от которой градусы повышаются сильнее, чем от алкоголя.

И пока мужчина ловко управлялся со своей временной задачей, заметно без задержки выполняя все движения и не менее профессионально, чем сотрудники клуба Лалисы, жонглируя шейкерами прежде, чем вылить из них идеально смешанный состав. В это время девушка вновь в отличном настроении в легких танцевальных движениях вновь подбирается к своему парню и старается оказаться максимально близко.

- Будешь снова мстить мне после этого?

Коктейли были готовы довольно быстро и разлиты по четырем бокалам. Два из них имели кремовый цвет с тонкой прослойкой прозрачного янтарного напитка на самом дне, а другие два были спиралью смешаны в бокалах прозрачной синей жидкостью и густой чистейшей белой, в составе которой точно не один напиток. И если сам Аркен любой из этих напитков мог выпить без закуски, то всем остальным она точно может потребоваться.

- Ален, давай сюда уже и возьми что-то с собой. Ждем только тебя.
4 February 2024
С
22:12
***
Пожалуй, ему слишком тяжело расслабиться в столь ребяческой атмосфере. Они ни разу не сталкивались такой компанией в открытом месте. С Саймоном Войл отдыхал вместе с родителями, изредка у них были не семейные, а братские попойки, но в виду того, что парни оставались дома -- слишком многое позволить себе было нельзя. Лалиса... с ней выпивать не получилось, разве пару шотов за раз, а после она неизменно сбегала обслуживать клиентов. Подносить что покрепче и погорячее по просьбе Аркена, например. С последним всё было... Иначе. Ален позволял сорвать тормоза, позволял себе расслабиться. Первое время с опаской, потому что так или иначе переживал за свое поведение, репутацию, манеры. То, что оставило бы его таким же привлекательным в глазах Венома. Но время шло и множественные алкогольные акты никак не повлияли на чужое отношение. С ним он мог отдаться в полной мере всему. Вот только незадача... Другие могут оказаться не столь терпимы к тому, что не хочется им открывать и показывать. Слабость и силу, переживания и тревоги, а ещё желание. Сильнейшее и неотвратимое, несущееся на Алена со скоростью гепарда.

Мясо было готово, овощи тоже. Кажется, он единственный озаботился закусками. Всё же пить все планировали большими дозами. Где-то в чемодане были таблетки для мгновенного отрезвления. Надо было бы притащить их поближе.
Взгляд карателя бегал по округе, подмечая, что Аркен что-то задумал, раз выслал в дом Лалису. Хотелось бы поддаться на эти провокации, но Ал был занят мясом. Мясом и овощами.

Его мысли были далеко отсюда. Он всё ещё оставался взволнован и не понимал, что именно его волнует. Будто какая-то едва заметная глазу пелена перед глазами, окрашивающая всю эту поезду серым цветом. И сколько бы Ален не тер веки, это не помогало избавиться от ощущения. Такого настойчивого, долбящего в голову. Его мозг точно понимал и знал больше, но сейчас не давал нужной информации. Концентрировался на менее значительных вещах, в особенности цепляясь за всё, что связано с Аркеном.

-- Юху-у! Касатик!

Радости Саймона не было предела. Глаза его зажглись так ярко, что могли посоревноваться с желтизной Аркена. Ал мог только догадываться, почему именно брат реагирует столь бурно. И догадывается, когда их объятия с Лисой становятся красноречиво тесными, а ещё до уха едва долетает шепот.

-- О, я обязательно отомщу.

И, кажется, Войл младший даже поцелуй в женскую шею позволяет. Хорошо же ему. Не стесняться проявлять свои чувства вот так. А Ален пока не может, ему стоит привыкнуть, что за дверью любой из комнат не окажется случаем кого-то из карательного, кто будет с презрением сначала смотреть, а после оголит кулаки. Чудиков ведь там хватает и на его потоке тоже достаточно. Как капитаны только справляются с этим?

Ал представления не имел, как капитаны справляются с этим, но один отдельный капитан очень даже хорошо справлялся с алкоголем. Летающие бутылки, перекаты мышц, капельки воды, стекающие по коже, что хотелось тронуть языком. Черт.
Ален отвернулся, заставляя себя не смотреть, хотя изначально решил понаблюдать чисто из безопасности. Мало ли, придется ловить телекинезом эти злосчастные бутылки. Кто бы его самого поймал, а?

-- Да иду, иду я.

Кажется, что-то огненно опасное кончилось. Или только начиналось? Ален не хотел об этом рассуждать, потому что снова и снова нарывался на чертову пелену.
Телекинетик собрал пять тарелок с разной закуской и две с мясом, с помощью телекинеза отправляя те поближе к компании. Аккуратно распределил по бортикам и наконец-то так же осторожно спустился сам.

-- А че не с разбегу бомбочкой?! -- тут же отозвался Саймон, наблюдая картину того, как брат медленно погружается в воду, -- каратель ты или кто?

-- Я тебе сейчас трусы на глаз натяну, хочешь? -- с улыбкой спрашивает Ален, подплывая ближе к Аркену и рассматривая опасное содержимое емкостей. Что-то как-то печень нервно дернулась внутри.

-- Мне рано, я ещё не опоил любимую. -- гордо выдыхает Саймон, подхватывая Лалису под ягодицы, чтобы приобнять тем самым. Практически так же, как это делает обычно Аркен. Научился неужто? Вот
22:12
же, вуайерист хренов.

-- Что пьем и за что? -- Ал решает отвлечься и снова посмотреть на шоты, -- а самое главное как?
5 February 2024
R
20:55
Reiner
UPD: Автор предыдущего поста перепутал, все персонажи вне воды.

Что-то было не то с Аленом и заметно это было для всех. Но никто не хотел окунаться в причину этой проблемы, ведь они выехали на отдых, а значит, нужно хорошенько повеселиться. Чтобы потом вспоминать эту вылазку с улыбкой, а не закатывая глаза и закрывая лицо ладонью. И хотя Аркен не первый десяток лет работает с карателями и знает, что обычно плохое настроение бойца, которое он не может объяснить и которому нет причин - не сулит ничего хорошего, сам же он не ощущал опасности, а потому все еще надеялся отвлечь парня от этого состояния. Хотя и взял себе это все на заметку.

Компания в составе, наконец, у бассейна и Ален даже притащил целую гору закусок. Оставалось догадываться, зачем столько. Но принес и принес, и спасибо, как говорится.
Саймон продолжал поднимать настроение своим поведением, казалось, кто ни кто, а они с Лалисой точно понимали цель этой вылазки. А вот Аркен помогает расставить тарелки и протягивает оба бокала девушке, которая так скованно потянулась за ними, оставаясь удерживаемой руками своего парня. К тому же не на самых безобидных местах.

- Что пьем и за что? А самое главное как?

Эти вопросы от Алена заставляют карателя слегка улыбнуться с заметным добрым, но все же оценивающим прищуром. Если той паре поблизости, которую Лис уже усаживает на край бассейна, седлая возлюбленного куда ближе и горячее, чем делала это в доме - их ждет касатка, то вот Эрона с Войлом старшим ждет напиток не столь прозрачный и простой во всех своих проявлениях. Сам капитан назвал бы это вершиной чувств, которые можно вложить и вызвать алкоголем. Но точно так же многое зависит и от способа подачи. Сделай хоть что-то не так, и половина ощущений будут сбиты. А другая половина даже не прочувствуется. Этим шагом мужчина бросил не только Алену вызов, но и самому себе. Ангел требует соответствующего навыка и не менее соответствующих чувств.

- Просто расслабься и позволь мне все сделать. И не своди взгляд с моих глаз.

Аркен оставляет бокалы недалеко у их ног и подходит поближе. Он заглядывает в любимые глаза и не иначе пытается в них утонуть. Проникнуть взглядом настолько глубоко, что показалось бы, словно путь назад померк и перестал существовать. Но он и не нужен... Крепкие руки подхватывают уже не менее крепкое тело возлюбленного с неприсущей карателю мягкостью. Он словно окутывает шелковыми лентами, пока поднимает, отрывая стопы парня от поверхности. А после медленно опускается сам, ни на секунду не прерывая зрительный контакт. Он невероятно важен.
Опускаясь все ниже, Аркен медленно укладывает Алена на гладкую поверхность досок. Слишком мягко, слишком бережно. А после нависает сверху, совсем не прижимая и не сковывая собой, а оставляя пространство. Оставляя выбор, но все же позволяя коже касаться кожи. Он поддерживает затылок парня ладонью одной руки, пока на локоть той же и опирается. Вторая в отличии от привычных ему движений не блуждает по столь привлекательному телу под ним, а плавными движениями убрала чужие мокрые волосы назад и внешней стороной пальцев оглаживает щеку.

- Закрой глаза.
20:55
Шепот доносится уже возле уха, вынужденно прерывая зрительный контакт. И как только Ален выполнил просьбу, Аркен в незаметном жесте подхватывает бокал и набирает в рот ровно половину напитка. Тот теплый и даже слишком мягкий для вкусовых рецепторов, и только те самые завитки синего полупрозрачного создают ощущение морозной мятной прохлады среди молочных потоков шелка с легким карамельным привкусом. Но долго ждать нельзя. Свободная рука легко и нежно скользит по коже от средины торса и выше. Плавно огибает все изгибы без лишнего намека на страсть, напротив, акцентируя все внимание на нежности и невесомости действий. Попутно мужчина немного отстраняется, оставляя лишь ощущение своих рук на чужом теле в темном мире, накрытом пеленой закрытых век. Пальцы осторожно касаются мягких губ и с едва заметной настойчивостью прижимают их, заставляя приоткрыть уста. И совсем скоро их накрывают собственные, постепенно приоткрывая и пропуская тонкие потоки коктейля на язык возлюбленного. Словно настоящий ангел, который вдыхает жизнь в ослабшее тело под ним.

Прерваться приходится всего один раз. Ненадолго. Чтобы набрать в рот оставшуюся половину и подарить ее все с прежней нежностью.

- Я люблю тебя.

Эрон шепчет едва слышно в самые губы возлюбленного, не открывая глаза, и после приобнимает парня, чтобы медленно перекатиться вместе с ним, возвышая его над собой и бросая молчаливый взгляд на второй бокал. Теперь его черед. И Аркен не надеется, что Ален сможет повторить все в точности или даже хотя бы примерно. Ведь коктейль совсем скоро окутает его сознание пленящей легкостью и ощущением настоящего блаженства, и еще долго не отпустит. А это может помешать сосредоточиться на таких тонких вещах, как подобное угощение таким напитком.

Боковое зрение замечает и то, что творится не так далеко от них. И там действо было куда горячее. Девушка с заметным румянцем на щеках очевидно едва сдерживалась, чтобы не отпустить приглушенные стоны в свободный полет двух слишком горячих ласточек, пока ее руки мягко и уверенно сжимали собственную грудь с приспущенным верхом купальника для своего касатика. Который слишком уверенно, как для юноши, слизывал коктейль с образовавшейся впадинки меж сочных форм и делился напитком в не менее горячих поцелуях. Казалось, что они оба вот-вот сорвутся и на их стороне бассейна начнется настоящая вакханалия, но нет. Как только оба бокала оказываются опустошены, а разум уже стал поддаваться приятным градусам, Лис спешит поправить купальник и оттолкнуться назад от Сая и края бассейна, ныряя полностью под воду. И стоило ей вынырнуть, как она протягивает руку парню и тянет тут же его на себя. Им двоим стоит остыть после такого.

- Предложи им поиграть в правду или действие, иначе здесь точно будет групповой секс, малыш.

Она тихо шепчет парню на ухо, обнимая его даже в воде и тем самым скрывая своим телом последствия такого недетского распития коктейля у своего избранника. Девушкам спрятать предельное возбуждение намного проще все же.
8 February 2024
С
11:50
***
Ален, благодаря Аркену, за свою непродолжительную карьеру карателя успел познакомиться со многими миксами алкогольных напитков. В клубе Лалисы часто подавали что-то интересное, каждый месяц новенькое, благодаря умелым рукам нанятого уже вечность назад бармена. Да и признаться, дома у них с Веномом тоже было где разгуляться. Совместные посиделки часто заканчивались под что-то крепкое, чтобы разнообразить серые и опасные будни их тренировок. И уж -- не дай ГИСАЯ -- заданий.
Не сказать, что Ал одобрял подобного рода отдых. Его психика была стабильной и потому он ещё не понимал, почему для карателей это своего рода ритуал, а алкогольные напитки -- замена крови. Он мог догадываться, предполагать и долгими часами размышлять, но пока не чувствовать нужды в них собственной шкурой. Это было не оправдание не пить в компании Эрона. Мужчина всегда находил предлог, всегда находил слова, чтобы быть достаточно убедительным. И Войл просто смирился с тем, что на очередных обследованиях в исследовательском ему нужно просить проверять печень чуть более внимательно и тщательнее.

Многие коктейли телекинетик имел честь испробовать, часть из них оставила неизгладимый след ярких впечатлений, другая -- не понравилась по вкусу и последствиям. Но ещё никогда Ален не ощущал ничего подобного. Аркен в одно мгновение завладел его вниманием, невзирая на то, что творилось рядом с ними. Саймон и Лалиса погружались в порок, а Ар... Ар почему-то медлил. У него явно была другая цель и как бы позорно не было то признавать -- у него получилось попасть в яблочко. Наверное, именно этого не хватало телекинетику, чтобы расслабиться в такой необычной компании. Просто перестать думать, как бы это странно ни звучало и какой бы невыполнимой эта задача не была. Выключить этот приснопамятный мозг, давая волю эмоциям.

Ален чудом удерживает зрительный контакт и чудом дышит, когда слышит просьбу смотреть в глаза. В глаза, которые он видел разными и сейчас ожидает увидеть в них отблеск желтого цвета. Горячий, горящий, как всегда, когда ген берет полную власть. Но Аркен не дает своей звериной натуре прорваться наружу, обещая что-то новое.
И оно случается, черт подери. Слишком мягко, как для их обычного совместного времяпровождения. Ален опускается вниз, чувствуя, как лопатки опаляют горячие доски. Изгибает молчаливо бровь, не понимая зачем. Сначала желая запротестовать, ведь пить напитки лежа не очень хорошая идея. А потом, когда Веном возвышается над ним скалой, сдается на милость того, кто придумал этот коктейль. Ален не расслышал название, если быть честным. Да и не найдется слов, чтобы передать захлестнувшие его ощущения. Так предельно нежно и осторожно, будто любое необдуманное прикосновение может создать трещины в его собственном теле. Аркен действовал, точно зная, что нужно делать. И делал это очень хорошо.
Просьба закрыть глаза встречается коротким сопротивлением мыслей. Мозг протестует. Сначала смотри в глаза, теперь закрой глаза. Но поскольку чувства уже вспыхнули внутри, голове приходится отступить, а Алену -- подчиниться. Его веки коротко трепещут прежде, чем закрыться, погружаясь во тьму. Он не видит, а чувствует. Каждое прикосновение током пробегается по еще влажной коже, оставляет горячий след и срывает сладких выдох с губ, которые обрамляют пальцы визави. Ален поддается, приоткрывая рот и замирает, совершенно не дыша.

Он чувствует, как губы их соприкасаются, но не в губительном танце, а в мягком, почти бархатном движении. Аркен передает ему приятное покалывание, казалось, вдоль всего позвоночника, сладостную дрожь, охватившую плоть и, наконец, напиток, незнакомый вкус которого опаляет слизистую. Сладким, как патока кажется на первый взгляд, а потом... Потом Ален просто не сдерживает приглушенный стон, когда головокружительная сладость заменяется чем-то куда более серьезным. Взрослым. Убийственным.
Ален почти растекается под возлюбленным, готовый составить неплохую конкуренцию воде в бассейне. Но тихий шепот, звучащий близко, заставляет его собраться. Расслабление сделало свое. Голодный желудок принял своего монстра. Напиток заполнил пустоту и
11:50
тут и вонзил свои ангельские коготки в само нутро. Легкое головокружение охватило разум -- то ли от вспышки гормонов, то ли от алкоголя. Ален не знал и пока не мог рассудить. Он просто в какой-то из этих долго тянущихся моментов осознал себя сверху. И не смог сдержать хриплый выдох. Ему следует сделать то же самое? Это пытка, когда у тебя нет опыта в подобных делах. Но особенно -- когда ты слишком поплыл, чтобы не отдаться течению, а стать им.

Затуманенный разум вторит тому, что это очень плохая задумка, но оставить визави без таких же или хотя бы приближенных ощущений -- моветон. Ален решительно опускается ниже, обдавая горячим дыханием изгиб мужской шеи, кончиком языка едва ощутимо мазнув по тянущейся снизу линии тату. Каратель подрагивает и надеется, что эта дрожь не будет чрезмерно предательской в такой-то момент. Его руки берут упор по обе стороны от головы Венома, а телекинез -- ощутимой давящей волной -- медленно перекатывается по всему телу. С легким нажимом, едва ощутимо задевает две чувствительных горошины и невидимой хваткой пленяет чужую шею. Ален нарочито томно стонет в мужские губы, медленно отстраняется, чтобы набрать коктейль в рот не без помощи своей способности. Способности, которую еще может контролировать. А потом резко отпускает Аркена из плена воздушного давления, припадая к губам. Тонкой струйкой пуская сладкий божественный ихор.

-- Я люблю тебя.

Он хрипит, признаваясь в любви так же, как и его партнер ранее. Но, кажется, в их сплетении слова стали лишними. Играя между страстью и нежностью, Ален снова захватывает остаток алкоголя и накрывает уста возлюбленного. Он покорно ждет, когда кадык дернется под естественным движением, обозначая глоток. А потом касается губ мужских вполне ощутимо, возвращая нежность туда, где её получил. Через мягкую ласку без языка, который всё ещё нёс в себе вкус коктейля.

-- Знаешь, я бы и сам не прочь приступить к некоторым действиям... -- Интонация Саймона немногим отличается от хрипящих выдохов брата. Но Лалиса была чертовски права. Им нужно остановить групповой секс прямо сейчас. Начиная с головы Сая. И парень спешит нырнуть с головой под воду в надежде, что она охладит его пыл. Не всё же время в трусы лед совать. Льда попросту не хватит. -- Эй, Ален, правда или действие?

Чужой голос звучит приглушенно, словно через многослойную призму из собственных желаний. Мозг, потерявший концентрацию, не сразу находит её. Нехотя приходится разорвать поцелуй, проморгаться, бросив взгляд на Аркена и снизу. А после, выдохнув жарко в последний раз, медленно перекатиться и лечь рядом на доски, тяжело дыша.

-- Пошел нахер, -- резюмирует Войл старший и прикрывает глаза рукой, пытаясь взять себя в руки. Он и впрямь расслабился. Даже слишком. До того, что в глазах застыли совершенно небезобидные образы.

-- Это твоя прерогатива, братец, но не при всех же. Так что? Правда? Действие?

-- Правда, -- Ал выдыхает с небольшим опозданием, медленно приподнимается, упираясь двумя руками позади своего тела. Бросает взгляд на кричащего брата и осматривает местность будто бы под другим углом.

-- Хм, от одного до десяти, где один -- это червяк, а десять -- это небоскреб, как бы ты оценил размер члена Аркена? -- Сай будто нарочно по грани идет, хихикая в волосы Лалисы, куда тут же дарит нежный поцелуй.

-- Тысяча, -- со вздохом бросает Ален, закатывая глаза. Чувствуя, как его ведет. Можно ли этот коктейль закусить? Надо будет позже поинтересоваться у Аркена.

-- Оу, как сто небоскребов? Это как? -- Сай даже взгляд на чужие плавки бросает, будто собирается оценить здесь и сейчас, заставляя друга стянуть с себя трусы и похвастаться небоскребами.

-- Сногсшибательно, -- парирует двойственно Войл и тут же бросает хитрый взгляд на Лалису, не давая брату опомниться для новой шутки, -- правда или действие, Лис?

И, получив стол желанный им ответ, Ал уже сам хихикает, но внутри себя, изгибая губы в кривой ухмылке. Девушка выбирает правду. Это выгодно сейчас.

-- По шкале от одного до десяти, где один -- это бактерия, а десять -- это молекула, как бы ты оценила размер члена
11:50
моего брата?
R
22:10
Reiner
Дрожь и заметное опьянение на фоне с расслабленностью. Аркен замечает все это и понимает, что Ален не справится с ангелом и на долю. И не смеет перечить или останавливать. Когда-то он и сам ничего не умел - ему не мешали учиться. Так и он сейчас. Остается под возлюбленным, старательно сдерживая нарастающее возбуждение. Ален, казалось, старается церемониться, быть нежным и слегка отстраненным, но это слишком плохо у него получается. Он слишком горяч даже на расстоянии. С его способностями расстояние становится не значительным фактом, а лишь очередной пыткой. Невидимое давление. Замаскированные от всех прикосновения, которыми парень откровенно гулял по телу мужчины, задевая самые чувствительные места. От которых каратель вздрагивает и сжимает горло, чтобы сдержать стон. Очень невовремя, ведь Ален накрывает шею хваткой телекинеза, прижимая и удерживая капитана силой. Той силой, которую они так часто практиковали в постели. Которая вызывает у Аркена особые ощущения - он, властный и строгий, капитан карателей, чувствуя над собой подобное воздействие телекинезом от Алена - всегда поддается. Как и сейчас. Мужчина закрывает глаза и чувствует, слышит этот приглушенный томный стон в собственные губы и едва не отвечает тем же. Но все еще молчит. Молчит, но не в силах сдержать мелкую дрожь, которая уверенно охватывает все тело в непреодолимом желании, которое вновь раскаляет жилы. Он вновь горит, но готов сгореть до тла прямо сейчас. Сорваться, как только ослабнет крепкая невидимая хватка и действовать, наплевав на все. Нависшая за веками темнота только помогает отдаваться фантазиям. Но нет... Чужие сладкие губы касаются своих и напоминают о том, что происходит в реальности. В ней Ален угощает коктейлем уже самого Аркена. Точно так же накрыв уста поцелуем, дарует ему свою порцию ангела, который в его исполнении был горячее любого дьявола. Мужчина жадно глотает напиток и впивается в чужие губы столь же страстным поцелуем, насколько сам был разогрет чужими движениями. И все же вновь вынужден прерваться.

Слух ласкают самые приятные слова, которые только может услышать человек. Они же и немного тормозят карателя в невероятном запале, вспоминая о нежности этих самых чувств. И на следующий поцелуй он уже отвечает мягко, легко прильнув устами и осторожно высасывая коктейль.

Вопрос от Сая каратель слышит хорошо, но реагирует запоздало. Увлекшийся поцелуями и мягкими ласками ладоней по телу, которое так уверенно прижимало его собой, мужчина совсем не хотел отвлекаться от своего занятия. И если бы Войл младший не напомнил о том, что они не одни, Аркен наверняка бы вспомнил об этом еще нескоро.

Разрывая поцелуй так же нехотя, Аркен провожает взглядом каждое действие возлюбленного и после приподнимается сам. Чтобы взглянуть прямо на того, кто прервал их удовольствие. И увидеть, что тот и сам точно на грани, да и девушка жмется к нему весьма обозначающе. Кто ни кто, а Эрон знал ее поведение. Похоже, они все слишком увлеклись. Слишком, чтобы быть на грани и Сай сейчас спасает их от незабываемых воспоминаний, после которых, пожалуй, всем им станет сложнее общаться между собой. Или же наоборот все приведет к постоянным всеобщим оргиям. Интересно, кто из них двоих остановился раньше, чем все переступило любые черты?

Последующее обсуждение заставляет мужчину с каждой секундой терять прежнюю нахмуренность, в удивлении поднимая брови все выше и выше. Эти двое рехнулись? Нет, конечно, стыдиться ему было нечего, но так открыто при нем обсуждали размер его члена только бывшие клиенты в клубе, когда он исполнял для них танцы. И если Алену Аркен танцевал стрип, то Сай никогда в этих списках не был и его появление там не планировалось. В любом случае на трезвую голову точно. А та уже постепенно сдавала позиции. Вот же ангел...

- Вы в порядке? Обсуждать это при мне и без меня?
22:10
Его возмущение звучит, видимо, недостаточно громко или убедительно. К тому же еще слишком хрипло после длительного молчания и томных вздохов, чтобы быть весомым. А потому он не успевает уследить, как Ален передает пасс Лалисе и та слишком неуверенно выбирает правду вместо действия. Точно оценивая свою неготовность сейчас к каким-либо действиям, кроме четких и определенных, которые засели в ее голове.

Услышав вопрос, Аркен вновь бросает в очередной раз удивленный взгляд на Алена, явно без слов спрашивая "вы издеваетесь?", пока на губах уже медленно расцветает улыбка. А вот девушка разворачивается к парню неспешно и с явно задумчивым лицом. Подвох вопроса она поняла сразу, но пыталась понять как бы выкрутить ситуацию в свою пользу. И от того одаряет Алена не самым одобрительным взглядом.

- Если ты задаешь такую шкалу измерения, то минус кветта, умник.

- Может быть, наконец, отвлечемся от этой темы?

Аркен говорит уже более громко и поднимается на ноги. Он только успевает сделать пару шагов в сторону закусок, чтобы расположить те на матрацах и развалиться в обнимку с Аленом на одном из них, как слышит вопрос едва ли не в спину.

- Правда или действие, Аркен Эрон?

Интонация голоса девушки точно звучит с претензией, она явно задумала месть, не имея возможности свершить ее сейчас над Аленом напрямую - точно будет пытаться сделать это через Аркена. И от того мужчина замирает, с опаской глядя на подругу. Он слишком хорошо знает ее, хоть они еще ни разу не играли в эту игру вместе. И от того пытается прикинуть, что Лалиса может выкинуть, выбери он любой из вариантов.

- Погоди, дай хотя бы закуски притащу с бокалами и продолжим. Или ты меня тоже хочешь спросить, как я оцениваю член Алена? А мне потом спросить Сая, как он оценивает твою грудь?

- Да иди ты. - Девушка точно обиженная, не вырываясь из объятий любимого, брызгается в сторону карателя, хоть ничего и не долетает до цели, и нарочито надувает губки бантиком. - Иди, но сначала выбор сделай.

- Правда.

Мужчина отвечает почти без заминки, выполняя поставленную перед собой цель. Вот один матрас он уже подталкивает к парочке в воде, на котором плывут две тарелки закусок, пустые бокалы и бутылка фруктового ликера.

- Трус. - Тут же хмыкает девушка, явно ожидавшая услышать другой ответ. Чем вызывает у карателя улыбку.

- Сама-то.

- Я слишком хорошо тебя знаю, чтобы задавать какие-то вопросы на правду, подлец.

- Выбор сделан, думай.

Аркен пользуется временем, оснащая вкусностями и напитками второй матрас. И когда все было готово, подталкивает тот к краю бассейна возле Алена. А еще подкидывает надувной мяч ровно в центр. Пока девушка, явно с задумчивым видом, уставилась в волнистую водную гладь.

- Ладно. Буду сегодня доброй. Расскажи всем, после чего мы стали друзьями.

Лис вздыхает и заметно расслабляется, а каратель пропускает короткий смешок. Он помнит ту ситуацию. Не слишком хорошо, не во всех деталях, но вряд ли забудет ее.

- Вот так вспомнила же. Я был пьяным, встретил тебя на улице возле клуба, тогда он еще не был твоим, к тебе приставал какой-то мужик. К тебе малолетке. И ты явно была против. Я решил вступиться, а ты в психах навешала нам двоим без разбору так, что я там же и вырубился. Очнулся уже у тебя в комнате. Где вместо извинений за необоснованное нападение ты отчитывала меня за то, что подростку не стоит так напиваться, ведь и до тридцати так и не доживу. Дожил, как видишь.

- Ну тогда я еще не знала, что тебя и пополам распили - ты все равно живой здоровый будешь. - Девушка возмущается, но явно по-доброму, кажется, даже не пытаясь оправдать свое поведение тогда.

- Кстати, а что с тем мужиком потом было? - Аркен подходит обратно к Алену и спускается рядом в воду, запрокидывая обе руки на края бассейна, слегка согнутые в локтях.
22:10
- Ну вообще-то это был мой работодатель. Но ему память тогда немного отшибло и я ему сказала, что избил его ты. Если бы он узнал, что это была я, то он сразу уволил бы меня, а мне тогда нужны были деньги. А так, получается, я не прогадала и "крыша" из тебя получилась убедительная. Ну еще ты был в форме рядовых карателей ГИСАЯ. Но это мелочь. Я не думаю, что он из-за этого испугался. Точно нет. Я же не испугалась.

Девушка отвечает слишком серьезно, лишь после позволяя себе смешки, уже не пытаясь скрыть сарказм в своих словах. А завидев подплывающий матрас с закусками, та поймала его бортик ладошкой и оглянулась вопросительно на Сая. Без слов интересуясь, готов ли тот забраться наверх, не выдавая ничего лишнего на всеобщее обозрение.

- А вот этого ты мне не говорила. Надо бы мне и с тобой в эту игру почаще играть. Ладно, Сай, твой черед, правда или действие?
11 February 2024
С
12:56
***
Ален иронично закатывает глаза в ответ на свой вопрос, но на губах цветет лучезарная улыбка, говорящая об отсутствии обиды или злорадства. Атмосфера наконец-то начинает меняться и подобные изменения ему нравятся так же сильно, как и хочется уединиться с Аркеном. Пожалуй, всем им вчетвером хочется это сделать, но совместный отдых предполагает нечто другое, чем бешеная оргия за пределами Атены.
В очередной раз мысль о том, что они находятся вдали от защищенного города -- не пугает. Не напрягает так же, как раньше. Но Войл, привыкший сразу же давать оценку своим ощущениям, заметил, что внутри него сидит какое-то странное семя. Оно, будто чужеродный предмет, доставляет дискомфорт внутри его груди. Понять, с чем это связано, не было дано даже до алкоголя. Что уж говорить про сейчас?

Игра увлекает компанию достаточно сильно. Войл даже про закуски забывает, которые Аркен любезно отсыпает каждому. Наверное, этот напиток уже поздно закусывать. Он подействовал так, как должен был. А вот перекусить с дороги хотелось. Всё же нормальной еды в желудке не было уже долго. Не хотелось бы после отпуска слечь в исследовательском. А его в медицинский не отвезут. Он ведь до сих пор испытуемый, пусть и на бумагах числится немного другое.
Ал спускается в бассейн рядом с Аркеном, тянется к мясу, отправляя в рот первый кусок. И едва не превращается в такую же кристальную водичку, как всё вокруг. Мясо тает во рту, Ален -- в воде.
Телекинетик никого не перебивает и лишь вполуха слушает, что сейчас происходит в игре. Странный выбор правды от Аркена был очень хорошо понятен. Пожалуй, круга три им выбирать только правду, чтобы окончательно остыть. Войл ныряет под воду с головой и выныривает, поправляя волосы. Может так получится быстрее?

Рассказ напарника о том, как они познакомились с Лалисой, каждый встречает с задумчивым видом. Этой дружбе уже много лет. Саймон тоже осведомлен в этом, но, наверняка, ни разу не спрашивал реальный возраст своей возлюбленной. Было ли ему все равно? Пожалуй. Но едва ли возраст мог бы стать препятствием в достижении его цели, а он её достиг и не желал отпускать. Это у них общее с отцом. Гены Ричарда, как ни крути, имели место, чтобы проявить себя. И даже в проявлении любви на публике... Страсть -- естественная эмоция, которую невозможно спрятать. А вот любовь... То, что они не покажут никому и будут хранить, как зеницу ока.

Что же... Для Алена не было удивлением узнать, что Лис могла отпинать двух поддатых мужчин, один из которых только начинал свой путь в ГИСАЯ. Он видел что-то большее в том, как она умело флиртовала, как подавала себя клиентам, как держалась определенной грани, никогда её не переступая. У Лалисы был очень сложный характер. Для осознания. Женщина умела играть и порой за этими играми тяжело было рассмотреть её истинную натуру. А истинная натура сейчас прижималась к его брату, который пытался накормить её нарезкой из фруктов. Не очень настойчиво. Вероятно, переживая, что может оказаться таким же побитым, как и бывший владелец клуба.

-- Правда, конечно же, -- Саймон выпаливает, даже не задумываясь о том, что выбрать. Видимо, он тоже всё ещё пытается совладать со своей натурой. Той, что убеждала оставить мужскую компанию, схватить Лалису и унести в их общую комнату, чтобы разобраться более детально, как она сделала практически невозможное -- уложила мужиков на лопатки.

Прозвучавший вопрос, однако, заставляет брови Алена взлететь вверх в молчаливой иронии. Нет, Аркен серьезно задал такой вопрос? А ведь мог что угодно. И даже больше. Раз уж это правда. Например, какие-то интимные подробности про Ричарда. Вот кто-то, а младший сын точно должен знать что-то ещё, посвящен в некое таинство, от которого старший сбежал. Но вслух Ал ничего не говорит, снова отправляя в рот мясо. Этот отдых точно выйдет боком на тренировочных полях. Только бы не потерять тонус мышц.

-- Великолепно, Аркен. Лучшие ощущения во всей моей жизни. Я бы и тебе предложил, но, боюсь, у нас льда не хватит, чтобы все твои небоскребы покрыть, -- отшучивается Войл младший и проглатывает ягоду, чем-то напоминающую
12:56
виноград, -- конечно же я чуть в Рай не вознесся.

Последние слова Сай выдыхает немного тише и берет ещё одну ягоду, точно желая зажевать своё горе. А потом переводит хитрый взгляд на своего брата, что завис где-то в плавных раздумьях. И с такой же хитрой интонацией, будто обучился у Лисы, выдает:
-- Правда или действие, Войл?

Ален тут же переводит взгляд с пустого пространства перед собой на младшего, изгибая бровь. Эта хитрожопость, отраженная на чужом лице, не сулит ничего хорошего. Ал знает, что брат что-то задумал и выбирать нужно очень осторожно, чтобы не попасть впросак.

-- Правда.

Кажется, у него получается. Сияющее лицо визави тут же мрачнеет, взгляд становится разочарованным, а с губ срывается трагический вздох.

-- Опять правда? Какой в этом интерес? Мы уже по уши сыты этой правдой, давай действие!

-- Выбор сделан, не ерничай. Задавай свой вопрос.

-- Да знаю я о тебе всё. Что мне задать-то?!

-- То, чего не знаешь, -- Ал старательно держит лицо, потянувшись к ещё одной порции... грибы, кажется. И делает это зря, потому что короткий период задумчивости у брата проходит за пару секунд, на лице снова расцветает улыбка. Тот взглядом просит прощения у всех, а потом выдает то, от чего Войл старший едва не давится чертовым грибом.

-- А в задницу больно?

Войл старший чувствует, как начинает першить в горле. Прокашляться получается на секунду десятую. Как и бросить испепеляющий взгляд на брата, не сулящий ничего хорошего теперь уже ему.

-- Что? Сам сказал, чего не знаю, -- тот явно довольствовался своим положением, потянув губы в кривой усмешке. Издевался, не иначе. Но по-доброму, как ни крути.

-- Нет, не больно, -- коротко отвечает, почти бурчит Ален, таки проглатывая гриб.

-- И всё? А где подробности? -- Саймон снова мрачнеет, ожидая чего-то куда более постыдного в ответе.

-- Какой вопрос, такой ответ. Аркен, -- Алу срочно нужно отвлечься, а потому тот переводит взгляд на возлюбленного, пока жертвой возмущений не пал Сай, -- правда или действие?

Телекинетик, признаться, в душе не имел, что спрашивать или задавать. Его желание было одно -- заткнуть младшего. Но с этим он мог справиться и сам, а потому оставалось надеяться, что Саймон не будет снова ходить по краю лезвия. Хотя по глазам же видно, что будет...
Нужно отвлечься. И главное не задать Аркену придушить брата. А ведь хочется.
R
17:07
Reiner
Сай отвечает достаточно резво, чтобы вновь вызвать улыбку. Да, они постепенно отходят от ненужных сейчас мыслей, но самый младший в компании только подтверждает - он тоже не избежал грешной участи. А от того карателю захотелось подстебнуть его, не имея в голове ни одного серьезного вопроса, который стоило бы задавать сейчас.

- Как ощущения после льда?

Мужчина озвучивает вопрос с улыбкой, наблюдая за действиями парочки. Те, казалось, никогда не перестанут нежиться, пока остаются рядом. И в эти моменты в который раз взгляд цепляется за поведение давней подруги - он никогда не видел ее такой беззащитной, как сейчас. Девушка не иначе полностью доверилась своему избраннику и несмотря на своевольный характер и игривость остается ведомой, послушно принимая угощения.

А вот ответ Сая звучал от части ожидаемо. Сам Аркен никогда таким образом не сбивал себе стояки. В его предпочтениях оказались холодный душ с ног до головы или уже уединение. Но точно не лед. Ведь он редко бывал у бассейнов в таком состоянии, а ходить с мокрыми штанами от раставяшей воды по улицам было не слишком комфортно. И сейчас Войл младший открывал перед ним последствия этого метода, пусть и через шутки. Чем и подтверждает верность выбора старшего в компании - он не пожалел о том, что никогда так не делал. Но вот в шальную, слегка опьяненную голову закралась идея подразнить кусочками льда Алена, когда они останутся наедине.

Эти мысли резко прерывает вопрос младшего. Точно. Ведь настал его черед. И в этот раз он снова решает сыграть с братом. За чем остальные наблюдают с интересом молча, каждый уплетая свои закуски. И если Аркену было любопытно следить, чем же закончится их партия, то Лис стала заметно скучать. Ее ритм жизни заставлял постоянно двигаться. То окружая многочисленных клиентов своей заботой, то участвуя в танцевальных программах, то исполняя приваты. А сейчас она слишком долго оставалась на месте без движения и уже даже было видно по тому, как она ерзает на месте, что ей не терпится куда-то сорваться. Только, казалось, она и сама не знает куда.

Внезапно прозвучавший вопрос заставляет ее отвлечься и взглянуть на парня большими глазами, полными непонимания. То ли она пыталась понять, что задумал этот проказник, то ли предположить, зачем ему эта информация, то ли опасалась, что он ляпнет что-то лишнее. Букет эмоций был такой, что даже на ее выразительном лице он с огромным трудом читался из-за совсем несочетаемой смеси.

А вот Аркен взглянул на Сая теперь под совсем иным углом. Мужчина уже неплохо изучил психику Алена и мог догадываться, что его брат не слишком далеко уйдет в этом плане. А от того Эрон начал сомневаться в полной гетеросексуальности младшего. После таких-то вопросов. То он про члены заткнуться не может, то его интересует анальный секс. Не уж то он и сам не замечает, что его волнуют не совсем подходящие для его пассии вопросы. Хотя, конечно, попроси он ее об этом и она исполнит его любую мечту в постели, не имея ограничений в выборе игрушек.

Ален дает ответ и переводит рулетку на самого Аркена, от чего тот возвращает взгляд на возлюбленного, встречая такой же на себе. В нем без труда читается недовольство братом вперемешку с легким опьянением. И от того мужчина понимает, что пора выводить их игру на какой-то другой уровень. Сай был прав, все уже сыты этими правдами.

- Действие.

Мужчина отвечает и тянется к тарелке с мясом. Подхватывает оттуда кусочек и подносит к чужим губам, молча предлагая. Если они собираются пить еще, то Алену стоит бы получше перекусить. И когда рука остается свободной, он подносит ее к своим губам и осторожно облизывает пальцы, не сводя взгляд с чужих глаз. Пока ждет задание для себя.

И то оказывается слишком неожиданным в то же время, как и таким, которое стоило бы ожидать. Навешать поджопников его брату за предыдущий вопрос. Задание не принесет никому вреда, а потому неоспоримо, и взгляд карателя тут же с заметной искрой азарта бросается в сторону младшего.

- Ну держись, Сай.
17:07
Капитан ловким, но на зависть мягким рывком о край бассейна выскакивает из воды, поднимаясь на руках, и уносится босой пробежкой по доскам в сторону своей жертвы. Которая точно просто так не хотела сдаваться и убегала от него, выискивая всевозможные препятствия на пути.

- Мальчишки. - С улыбкой подхватывает Лалиса и подплывает ближе к центру бассейна. Там она хватает мяч и в легком броске целится ровно в голову Алена. - Братская любовь такая убийственная. Ты натравил на него капитана карателей, это не честно.

Девушка то ли бурчит, то ли хвалит - не понять по интонации, а после осторожно забирается на матрас поблизости, придерживая тарелку с закусками, чтобы те не превратили их бассейн в большую посудину со щами.

- С тобой Аркен стал намного мягче. И выглядит счастливым. Я никогда еще его таким не видела. А что на счет тебя? Ты счастлив, Ален?

Рыжевласка умостилась на матрасе, словно королева с блюдом закусок, которые подхватывает по одной штучке, и внимательно наблюдала за беззаботно бегающим другом, который явно дает фору ее парню, не особо стремясь догнать. Ведь иначе бы догнал сразу же. И хорошо, что где-то на фоне играет музыка, иначе это напоминало бы больше пациентов психушки на прогулке, чем совместный отдых.
С
19:36
***
Что же... Вероятно, Господь не услышал просьбу Алена и его возлюбленный поспешил выбрать действие. Действие, которое открывало слишком много возможностей для наказания Саймона. Последний расслабился и что-то шептал на ухо Лалисе, видимо, пытаясь успокоить. Заметив таки девичий взгляд. Интересно, чем он сейчас оправдывался?
О том, что Сай станет геем... Войл не переживал. Из них двоих только у него в жизни могло сложиться всё успешно. Из них двоих отцовская поддержка была лишь у младшего. А это многого стоило, на самом деле. Возможно, могли взыграть гены, но едва ли Саймон предаст того, кого любит. В этом у них тоже много общего с отцом. Каким бы уродом Ричард себя не представлял, он был предан Розе так, как никто и никогда.

-- Хм-м, -- придумать действие для Аркена становится настоящим испытанием. Все мысли замедлились, закружились в полупьяном состоянии. Особенно в тот предательский момент, когда Ар начинает кормить его этим чертовым мясом. Отказаться невозможно. Ну что за пытка? Особенно, когда он специально ведёт языком по пальцам настолько красноречиво, соблазняя его без слов… Так, надо собраться. Они обязательно обсудят этот момент за закрытой дверью общей спальни. И Ал надеется, что она достаточно звукоизолированна, чтобы не краснеть поутру перед этими двумя.

-- Отпинай под зад моего брата ровно десять раз так, чтобы он понял, как это, когда в задницу, -- кажется, это самое безобидное, что Ален вообще мог выбрать. Но Саймону так не показалось. То, с каким рвением и с какой скоростью он покинул бассейн, на ходу выкрикивая извинения перед Лалисой... Стоило запечатлеть навсегда. И Ален запомнил. Мозг не даст забыть, только бы не напиться вдребезги, чтобы воспоминания не решили самолично ликвидироваться.

-- Нет, ты не можешь! Ты не посмеешь! Ты должен защищать людей, а не калечить! -- больше игривые, чем панические выкрики полностью затопили двор и растворились в музыке, играющей снаружи. Ален выдохнул с облегчением, высказывая невероятное удовольствие всем своим видом от того, как сверкали пятки его младшего братца, стремящегося прочь. Он активно избегал тропинки в дом и в гараж, наматывая круги то вокруг техники, то вокруг шезлонгов, то вокруг бассейна, иногда перепрыгивая через всё это ловкими прыжками, как для простого будущего хирурга.

-- Помогите, спасите, насилуют!

Сопровождающие всю эту канитель крики только веселили. Как минимум одного из Войлов, кто не сомневался: Аркен достигнет цели. Рано или поздно. Сейчас он гоняет братца, как лесную лань, чтобы триумф от победы был со сладким вкусом. Саймон, кажется, на второй минуте такой пробежки стал сдавать позиции. И хотел было нырнуть в бассейн, но там уже расположилась Лалиса. Было бы сложно не перевернуть её вместе с матрацем, следовало быть осторожнее. Потому парень стремглав помчался через старшего, специально перепрыгивая через того, получая в процессе одной рукой по пятке, но чудом вывернув и устояв на ногах.
Ален, в целом, не успевает проследить за дальнейшей траекторией, как получает мячом по лбу. Несильно, но достаточно, чтобы шар отскочил от твердой головы и полетел прямиком в Саймона, кто неумело, но всё же увернулся, неожиданно оказавшись с другой стороны бассейна. Ну и скорость...

-- Без презерватива насилуют! Караул! Залечу! Рожать не буду!

-- А мне кажется, что Саймону даже нравится, -- резюмирует Ален, потирая свой лоб лишь из уважения к Лисе, -- и тренировка ему не помешает, а то совсем обрастет жиром.

Спасая свою порцию закусок, Ален берет её в руки и отплывает от бортика ближе к Лисе, неожиданно слыша вопрос в свою сторону. Не в счет игры, а сам на сам. Пожалуй, парни даже не услышали их, а значит, что это всё разговор личный.

-- Ай-яй-яй!

Ален следит за тем, как попытки спасти свою задницу оборачиваются полным крахом, как брат аж подпрыгивает от поджопников и... замирает.

-- Когда не приходится рисковать нашими шкурами, -- Войл старший отвечает и отходит ещё чуть дальше, переводя взгляд с девушки на парней. Смех Саймона не был приличным, скорее уж между лошадиным ржанием и визгом свиньи. Он тяжело дышал и
19:36
всё пытался что-то высказать.

-- Черт... Боже... Я думал... Что это больнее... -- слово за словом и коварная усмешка расцветает на губах, -- ты слишком нежен с ним.

Последнее обращение явно к Аркену, на что Ален, не сдержавшись, подхватывает телекинезом тот злосчастный мяч и швыряет прямиком в брата. Так же мягко, но красноречиво, едва не повалив его в бассейн.

-- Нечестно! Я так не могу!

-- Не жалуйся, засранец.
13 February 2024
R
19:48
Reiner
Овечка попалась прыткая в лице Саймона, который то и дело убегал и изворачивался от легких, максимально контролируемых замашек дать под зад. И Аркен был готов поклясться, что это был единственный зад в его жизни, за которым он так активно бегал. Да и к тому же не за тем, чтобы трахнуть, а за тем, чтобы дать самый мягкий и легкий поджопник, который только можно исполнить. Не приди в его жизнь Ален - вряд ли бы подобная ситуация имела бы в целом возможность оказаться в его суровых и периодами слишком горячих буднях. Такое ребяческое безобразие обычно обходило его стороной.

И все же боковая сторона стопы мягко касается чужих ягодиц, лишь слегка приминая плавки и прогибая мягкие ткани. Настолько мягко, что кажется в целом едва ощутимым, от чего в разбеге сам Аркен едва ли не падает, с трудом удерживаясь на ногах. Разбег подходил для такого смачного удара, что Войл младший улетел бы минимум к соседям через забор, а пришлось затормозить движение ноги, но не всего тела. От чего приходится едва ли не прискоком на одной ноге поначалу, и уже после становясь на обе, облететь Саймона, чтобы и его не сбить с ног.

Смех младшего сопровождается и смехом самого карателя. Особенно после слов об ожиданиях. Но этот мелкий подлец после всего, еще даже толком не отдышавшись от пробежки, позволяет себе очередную провокацию, от которой его точно хочется столкнуть в бассейн. И это желание, похоже, возникает не у него одного, поскольку в юное тело прилетает невидимой силой брошенный мяч и отбивается куда-то во двор. Благо, реакции карателя хватает, чтобы поймать его и все же воплотить свои мысли в реальность. Пока Сай по-родственному пререкается с братом, Аркен пользуется моментом и тем же мячом все так же мягко, но с сильным, неоспоримым давлением толкает паренька в спину, наблюдая последующий полет в воду. А после легким волейбольным движением подбивает тот же мяч обратно в бассейн к Лис и Алену.

- Не слишком-то ты ценишь свою задницу, Сай. - Мужчина обращается, когда чужая голова уже показывается над водной гладью и переводит взгляд на девушку, которая с невинной улыбкой наблюдает за происходящим. - Лис, правда или действие?

- Ого, у тебя есть какой-то план? - тут же оживает она со слишком наигранным испугом. Не проходит и десяти секунд, как ее взгляд меняется на уверенный и даже вызывающий, с заметным азартом. Будто кричащий "Осмелишься ли ты?". - Действие.

И, похоже, этот взгляд наоборот создает ей больше проблем, чем она могла бы ожидать. А ожидала она, что мужчина и вовсе не решится, как тушуются все ее клиенты под таким взглядом.

- Какой там у тебя рекорд был?

Аркена этот взгляд, казалось, наоборот раззадорил на тот вызов, который он уже давно не бросал подруге с похожей ехидной улыбкой. Настолько, что та уже, видимо, и забыла, в удивлении подкидывая бровь, теряя весь свой образ хитрой лисы.

- В чем?

- У-у-у, дорогая, вылезай из воды.

То, что каратель решил вспомнить прошлое и вызвать девушку на танцевальный баттл - он скрывал ровно до того момента, пока Лалиса не оказалась в шаговой доступности. Конечно же, он уже давно не занимался подобным и навык несколько растерялся, но почему-то мужчина был уверен, что боевые тренировки в ГИСАЯ позволят ему выполнить все движения без сильных погрешностей. Все же раньше он побеждал подругу по чистоте исполнения и выносливости. А сейчас, не имея опыт в подобном уже почти десять лет, рисковал проиграть с позором, ведь девушка из этой стихии не вылезала до сих пор. И к его счастью, она соглашается.
19:48
Тем временем на улице уже темнело и это добавляло своего таинства во все происходящее. Скрывало лишнее от взора и позволяло выделить необходимое. А необходимым стали танцы возле бассейна под громкую ритмичную музыку, где ровно за спиной каждого Эна проецировала виртуального наставника самого танца - тот показывал как должны были быть исполнены все движения, а когда человек идеально повторял все - тот зажигался дополнительными спец.эффектами, уже больше исполняя роль потрясного динамичного фона. И к чести обоих танцоров - они почти не сбивались и выполняли свои движения профессионально, несмотря на то, что под одну и ту же музыку у каждого была своя собственная партия. Которые, определенно, каждый из них знал наизусть, ведь они даже не видели своих наставников позади.

И все же счет оказался в пользу более профессионального танцора. Которая даже взвизгнула, завидев очки за своей спиной по завершению танца, и подпрыгнула на месте.

- Ха! Выкусил, да?! Говорила же, возвращайся к нам, мне тебя заново учить всему нужно уже, старикашка, - девушка продолжала пританцовывать на ходу, возвращаясь к бокалам и без лишней скромности наполняя его чистым ликером, который тут же осушает до самого дна, - за победу! Юху!

Радости не было предела и Аркен лишь успел перевести взгляд на Алена, чтобы сказать, что не так уж и всему, как парня едва ли не накрывает волной от чьего-то слишком радостного и воодушевленного прыжка в воду. Похоже, ему удалось расшевелить всех здесь и настроить на отдых - и Сай побегал, и Ален расслабился, и у Лалисы шило в заднице больше не колется. Оставался он сам, который уже привык исполнять более горячие танцы перед одним конкретным карателем, но здесь обстановка была немного не та. Потому оставалось продолжать веселье доступными средствами. И к его счастью, разогретая леди уже не церемонилась и активно подначивала всех окружающих на активность. То она позвала всех поиграть в волейбол в воде, наконец, применяя мяч по назначению. То еще раз вызывала всех по очереди на баттл, где уже не устраивала соревнования, а откровенно баловалась. И в паре с Саем даже заигрывала, игнорируя те движения, которые показывал наставник - исполняя совсем другие. И все это подогревалось отличными симфониями коктейлей из достаточно профессиональных рук, которые тоже уже начинали пьянеть.
Дело шло за полночь, когда девушка, едва ли не в стельку пьяная, решила продолжить танцы на матрасах в воде и на такую дуэль уже вызвала Алена, аргументируя телекинезом. Мол, и себя сможет удержать, если что, и ее поймает. Забывая, что вряд ли в таком состоянии использование способностей, которые требуют сосредоточенности, вообще возможно. Первая минута танца и рыжевласка с громким, но не менее грациозным пьяным плюхом оказывается в воде, не удержавшись на матрасе. И выныривает с не менее громким несдержанным смехом, пытаясь забраться обратно на временный танцпол, чтобы продолжить. Одним падение не ограничилось, и в конце концов леди нескромно навешивается на своего парня и откровенно начинает к нему приставать, уже даже не пытаясь выбраться из воды.
Аркен же наблюдал за этим всем, сидя на бортике бассейна, свесив ноги вниз.

- Ал, - подзывает он парня и кивает на парочку, которые, поддавшись алкоголю, уже совсем игнорировали то, где они находятся, - пойдем, оставим их наедине.

Лишь благодаря влиянию гена весь тот выпитый алкоголь не имел настолько сильного влияния на карателя, как на других. Хотя пил он не меньше. И потому он поднимается первым и помогает удержаться Алену на ногах, когда вылезает тот, а после подхватывает его на руки, крепко удерживая за ягодицы и едва ли не заставляя сомкнуть ноги в замок за своей спиной. В глазах уже горят опьяненные огоньки страсти, которую мужчина предвкушает уже целый день и для которой, наконец, пришло время. И потому ноги достаточно уверенной походкой уносят их двоих в их спальную на втором этаже. Пару раз все же едва ли не навернувшись на ступеньках.

***, [17.02.2024 18:22]
-- Ал, пойдем, оставим их наедине. 
 
Чужой голос врывается сквозь легкий шум в ушах, звуча, однако, до непозволительного завлекающе. Ален отзывается не сразу, каким-то нечленораздельным стоном, поднимая взгляд в сторону указанной парочки. Саймон и Лалиса в который раз за вечер сошлись в страстных объятиях, но почему-то оба мужчины были уверены, что больше эти двое не разойдутся. Всеобщее веселье кончилось, теперь каждый из них может побыть вместе подальше друг от друга. Возможно, это было бы даже грустно, если бы не обжигающий взгляд визави, сорвавший с телекинетика всю немногочисленную одежду. 
 
Войл едва не оступается, грозя повалиться обратно в бассейн, благо, чужая реакция отличается неизменной ловкостью вне зависимости от выпитого алкоголя. Едва ощутимое чувство падения, а потом вполне себе ощутимые, горячие касания к ягодицам. Ал хотел было возмутиться, что тот снова за своё, но в этот раз, откровенно говоря, не то, чтобы был против. Он обхватывает мужчину и руками и ногами, прижимаясь к раскаленному жару -- его телу. По собственному бегут мурашки, потому что мозг... кажется он подкидывает воспоминание о том, что телекинетик где-то облажался. И его сейчас будет ждать неплохая взбучка. И вряд ли в этот раз карателя спасут его незаменимые способности. Они просто не смогут заработать так, как надо. 
 
-- Папочка зол на меня? -- его шепот тяжело назвать разборчивым, однако Ален очень старается, говорит медленно, но уверенно, пытаясь понять, какое настроение у Аркена. Не только по пожирающему взгляду и красноречивому стояку, а ещё и по поведению. Однако до самой комнаты тот не получает ответа. Вероятно, он узнает его за закрытыми дверьми, что медленно захлопываются за ними, отделяя от целого мира... 
 
* * *  
 
Это бы совершенно не ранний подъем. Гудение и острые вспышки боли в голове напоминают не о том, в каком часу каждый из них пошел восвояси отдыхать, а о том, что нужно меньше пить. Или хотя бы, черт побери, выбирать менее агрессивный алкоголь.  
*** уже давно вышло наружу и было высоко в зените, в отличие от Алена. Он наружу пока не выходил и не знал, хочет ли вообще это делать. Глаза выцепляли пиксель за пикселем, с трудом обрабатываемые мозгом в полноценную картину. Аркена рядом не было, но Ал помнил, что они ушли вместе. Помнил об этом не только он, а ещё и его собственное обнаженное тело с рядом засосов на шее, которые телекинетик обнаруживает позже. В ванной комнате. Напротив зеркала. После душа, принятого с титаническими усилиями. 
 
Черт, а ведь таблетки где-то внизу, нужно совершить прыжок веры, чтобы их достать. Главное, чтобы не головой вниз со второго этажа. 
 
Сушняк нереально сжимал горло, но мужчина решил подождать, пока не спустится вниз. Холодный душ оказался правильным решением в его сомнительном положении. Потому что после того, как Войл натянул на себя одежду и решил заняться постелью, тот неожиданно для себя обнаружил там завтрак в постель. Блинчики... варенье... стакан минеральной воды и таблетка. Та, в которой Ален нуждался больше всего. О, это чудо! Наверняка чудо от Эрона, который куда-то запропастился, но каратель дал себе обещание, что обязательно отыщет того. Дом кажется большим, но в нем сложно спрятать почти двухметровую накаченную тушу. 
 
Тело отзывается ноющей болью, благо, не во всех мышцах. Ален стонет так же болезненно и спешит смочить горло водой. Запить таблетку и лишь после приняться за приготовленный любимыми руками завтрак. Завтрак-обед. О, сладкое -- то, что ему определенно было нужно. Мозг, кажется, постепенно стал приходить в себя и приводить в себя Ала. Зомбическое состояние испарялось, уступая место привычному рою бесконечных мыслей. Одна за другой в попытке вспомнить то, что вчера было. Особенно то, что было в пределах этой комнаты. Но воспоминания такие обрывчатые: касания, поцелуи, горячий импульс, вспышка семени на животе... Ох, ну что за... 
 
Войл приходит в себя еще с десяток минут после того, как в организме оказывается спасительный антипохмелин. Каратель покидает комнату на две минуты позже указанного выше времени. Относит на кухню посуду, которую,

***, [17.02.2024 18:24]
Относит на кухню посуду, которую, кажется, вылизал дочиста. И идет на поиски хоть какой-то живой души в пределах этого бесконечного дома. Нет, он бы мог начать разговор с виртуальным помощником, чтобы осведомиться в местонахождении посетителей сего здания, но... Почему-то сейчас не хочется, чтобы первым собеседником оказался кто-то неживой. Об этом, конечно, лучше не вслух, чтобы не посчитали расистом.

Аркен, благо, не скрывается. Ал замечает его очень быстро, стоило высунуть нос наружу. Что-то шумит в гараже, куда юноша спешно и направился, наблюдая почти полностью обнаженное тело своего возлюбленного, склонившегося над авто. Кажется, Войл сейчас вспомнил немного больше...

-- Доброе... день, -- на утро это было меньше всего похоже. Ал даже слегка прыснул от собственных размышлений. Да уж, самая рань.

-- Другие ещё не высунули нос? Кажется, неплохо было бы их разбудить.

Вот только стоит ли оно того? Может им провести это короткое время вместе? Ребята уж точно никуда не денутся. А сегодня вечером им нужно будет добить оставшийся алкоголь. Задача непростая. Черт, а ведь ещё надо закинуть грязную посуду в машинку. Или не надо? Наверняка Эрон уже обо всем позаботился. Как и всегда, в принципе.

-- Ты как?

Reiner, [18.02.2024 0:17]
В отличии от всех своих гостей, Аркен проснулся довольно рано. На удивление, проспав всего 3 часа. Кажется, виной тому не столько выносливость, тренируемая десятками лет, сколько привычка просыпаться рано, которая сопровождает его всю жизнь. А устойчивость перед алкоголем только помогла успешно подняться с кровати, несмотря на приличную головную боль от похмелья. Да, его оно также мучило. И потому он был первым, кто прошел вниз на кухню в одном халате, чтобы взять пресловутые таблетки. Нужно будет на будущее положить их во все тумбы во всех спальных. Черт его знает, после какого количества алкоголя и в какой комнате он уснет в этом доме в следующий раз. 

Мысли сплетались в непонятный сумбур, мозги отказывались функционировать хоть как-то, пока мужчина, осушив стакан с водой, в которой растворил лекарство, поднимался наверх. За соседней стеной он услышал приглушенные стоны и тихое девичье хихиканье, значит, эта парочка уже не спит и пока не спешит выходить из комнаты. И ладно, Аркен не собирался их беспокоить. Он поднялся и тихо переоделся в привычные себе шорты и футболку, постепенно ощущая, как легче и светлее становится голова. Лекарство действовало. И, наконец, он смог взглянуть на Алена не сквозь пелену перед глазами и поставленное на паузу сознание: парень мирно посапывал под тонким летним одеялом, что скрывало его наготу после ночи. Как будто ничего и не было. Та была не настолько бурной, как хотелось бы карателю, они слишком много выпили. Ален вырубился раньше и Аркен чувствовал за это в какой-то мере и свою вину. В самом деле, из-за него в жизни Войла стало слишком много алкоголя. 
Тихо вздохнув и растерев лицо ладонями, чтобы получше взбодриться, мужчина осматривает еще раз комнату: бардак. Конечно же, оставленный ими несколько часов назад. То тут, то там лежат их вещи, белье, наспех снятое ранее, все еще мокрые шорты. Эрон принимается тут же наводить порядок и в этот же миг приходит ощущение голода. Кажется, организм проснулся и похмелье сошло на нет. Ничего не оставалось, кроме... 

Прошло два часа с тех пор, как он поднялся. В комнате для Алена уже стоял поднос на одной из тумб с завтраком, стаканом с водой и спасательной пилюлей. На кухне под крышками термопосуды томились порции для всех с запасом: там уже не только блинчики для легкого перекуса, а и шоколадный пирог, который так нравится его парню. Несколько фрешей в холодильнике на выбор, включая коктейль, который хорошо бодрит после похмелья. И... само отсутствие хозяина. Тот уже успел убрать все на улице, включая всю посуду вокруг бассейна и вымыть технику для готовки. И даже чье-то женское нижнее белье вернуть под дверь спальни, забытое под влиянием крепких напитков. Что нисколько не удивило мужчину, но он бросил себе это на заметку: под влиянием Лалисы или алкоголя, но эти двое могут вообще ни в чем не церемониться, если их захлестнула страсть. И все было хорошо, но что-то теперь поселилось в самом капитане, напоминая состояние Алена вчера - где-то внутри не было покоя. Казалось, что они что-то не сделали или сделали неправильно. Нужно все перепроверить, убедиться, что все работает, как нужно. Возможно, машина перегрелась, а Эрон не заметил? Или кто-то вчера пьяный забыл что-то выключить? Или что-то еще? В конце концов, мужчина даже позволил себе предположение, что к ним кто-то залез и что-то украл, из-за чего он обошел весь дом вдоль и поперек, заглядывая во все углы, кроме одной комнаты. Но все было в порядке: была включена только необходимая техника, все вещи на своих местах, все окна и двери целы, в журналах Эны иных посетителей нет, Ален мирно спит и не похоже, что его мучает серьезное отравление, а значит, что покушения на их жизни не было и никто не пострадал. Оставалось проверить машину.

Reiner, [18.02.2024 0:17]
Гараж был просторным и на счастье самого карателя достаточно изолированным от остальной части дома, чтобы включить себе музыку и ковыряться в железе не в тишине. Дело шло к обеду, когда он, оставшись в одних шортах, чтобы лишний раз не испачкать футболку, перебрал львиную долю запчастей, анализируя и осматривая каждую настолько подробно, насколько могли позволить его знания. Не то, чтобы он был мастером-механиком, но обслуживание провести навыков хватало. И вот руки добрались до коробки автопилота. Открутив несколько гаек, Эрон открывает крышку и... Не верит своим глазам. 

- Да ладно. Это шутка какая-то. 

Комментирует он вслух свое разочарование, созерцая подплавленный пластик внутреннего короба, который залил собой парочку контактов платы. Похоже, все-таки инженеры этой модели совсем не рассчитывали на аномальную жару и длительные поездки по такой погоде под открытым ***м. И, конечно же, мужчина первым делом садится в водительское кресло не закрывая дверцу, и заводит двигатель, который заливает пространство приятным мурчанием. Все для того, чтобы включилась вся электроника. Экран и панели управления привычно засветились, отображая всю информацию, как и вчера в момент их приезда. Но стоило совершить пару жестов и вызвать автопилот, как двигатель резко заглох и вся электроника полностью выключилась. 

- Ну просто отлично.

Вырывается вслух после резкого рывка всего авто. Аркен вновь заводит двигатель, чтобы убедиться, что на ручном управлении все системы работают исправно и вновь глушит его. Чтобы вернуться назад к капоту и еще раз осмотреть поломку. Похоже, проплавленный пластик подплавил и плату и вызвал короткое замыкание, что теперь та полностью бесполезна. Починить вряд ли возможно, нужно будет отвезти авто в сервисный центр на замену блока. Неужели это именно об этом ему говорило его предчувствие? 
С недовольным вздохом он протирает руки о салфетки и склоняется ниже над капотом, зарываясь пальцами более чистой руки меж прядей собственных волос. Такой факт поломки не то, чтобы был критичным, но почему-то сейчас был очень неприятным. В прочем, понятно почему - водителю теперь пить запрещено. И еще сутки они точно никуда не могут выдвинуться, ведь алкоголь в крови еще будет оставаться до утра, а в таком состоянии ему при первой же проверке выпишут штраф, а потом и выговор на работе. И если на штраф Эрону было плевать, то выговор от начальства не сулил ничего хорошего. Особенно после отдыха. После такого отпускные будут давать не так охотно, тем более двоим сразу. 

Из неприятных размышлений вырывает приятный, еще несколько охрипший голос самого дорогого ему человека. Ален проснулся и выглядел даже не слишком помятым, как для того, кто вчера даже на ногах едва ли держался. Взгляд тут же пробегается по всей мужской ипостаси, оценивая больше, чем просто внешний вид и сравнивая с тем, какой парень был в постели утром. 

- Добрый, - ответ звучит не слишком радостно и взгляд вновь возвращается к куче механизмов под открытым капотом, а руки затягивают последнюю гайку злосчастного короба, - они вроде бы уже просыпались, шумели утром, но может уснули опять, не видел их пока еще. 

Последующая речь тоже не дается мягкой, а звучит с какой-то претензией, которая явно была высказана не в сторону Войла. Аркен всегда был слишком привязан к своим автомобилям. Они, помимо Моры, были его наибольшей ценностью. Ведь давали ему ту свободу, которую не могло дать ничего больше. Именно поэтому любая поломка для него была небольшой трагедией, которую всегда хотелось решить сейчас же. Но сейчас же нет возможности. Они далеко за городом. 

- Автопилот от жары проплавился. 

Мужчина отвечает кратко, не имея сил подобрать подходящие слова, чтобы высказать свои эмоции. А те бурлят внутри, закручиваясь в губительный водоворот. Который уверенно сдерживается всего лишь простой силой воли. От чего на лице не проявляется ни на йоту. Аркен просто закончил закручивать все гайки и закрыл капот. И, наконец, бросил сдержанный взгляд на Алена с вынужденно натянутой мягкой улыбкой, протирая руки о тканевые салфетки.

Reiner, [18.02.2024 0:17]
- Я теперь не пью. А ты как? Как самочувствие? Позавтракал уже?

***, [19.02.2024 15:11]
Мозг продолжает брать разгон даже сейчас, когда Ален его не особо-то об этом и просил. Телекинетик не хочет, но подмечает очевидные вещи, как например испорченное настроение Аркена, который не пытался скрыть своего расстройства. А ещё неочевидные, но почему-то лезущие в голову: уровень влажности в воздухе вокруг, обозначение севера в окружающем его пространстве и едва уловимый запах чужих духов. Но самое главное и, пожалуй, страшное -- к нему возвращается тревога. Быть может, Эрон наконец-то поможет превратить её во что-то осязаемое? Его настроение могло быть напрямую связано с тем, что Ален вот уже два дня пытается осознать, но от чего-то бестолку. Возможно, в Атене действуют какие-то незаметные усилители его способностей? Там он себя чувствует достаточно комфортно и телекинез, как и мозг никогда не подводили парня. А за пределами города... Может это обычная тревога за их первую вылазку туда, где плодятся разные твари, от которых каратели и защищают свои родные пенаты в виде тысячи километров беззащитной земли? И людей на ней, разумеется.  
 
-- Автопилот? -- если сначала Ал и хотел что-то сказать относительно своего брата и его пассии, то теперь его внимание всецело было приковано к ещё открытому капоту, где расположились многочисленные внутренности автомобиля. Войл всматривается в кучу неизвестных ему механизмов с таким умным видом, будто знает, как починить. Но на самом деле он обдумывает сказанные Аркеном слова, взвешивая все за и против. В перспективе для них это вызовет сложности? Автопилот -- это не целая машина, к счастью. Они могут покинуть этот дом всё ещё на своих колёсах. Но вдруг эта аномальная жара доберется или уже добралась до чего-то куда более важного, что они не могут заметить в силу тех или иных обстоятельств? Ну, например, не хватит какой-то жидкости или типо того. Ох, как тяжело совершенно не разбираться в тачках. Нужно обязательно подтянуть эту сферу знаний. Они уже вместе с Аркеном больше полугода, а Войл так и не может запомнить, чем отличается одно авто от другого, если летают они одинаково быстро, как и ездят.  
 
-- Жаль, что здесь нет сервисника, -- вздыхает, словно переняв чужое настроение, но так же, как и Ар, старается привести себя в чувство, отвлекаясь от этой новости. Ещё бы мозг не перекручивал всё через задницу -- было бы великолепно. 
 
Ален обходит авто и встает рядом с визави, чтобы сохранить зрительный контакт. Запрыгивает сверху на уже закрытую крышку капота и задумывается над сказанным. Не пьет, значит. Половина их отпуска уже не удалась. Из всей компании водить могут лишь Аркен и Саймон. Согласится ли тот не пить вообще? Он, справедливости ради, засиживается у Лалисы в клубе, а вот им с Аркеном ещё не скоро выпадет такая возможность. Стоит это обсудить с братом прежде, чем тот накатит чего-нибудь с утра пораньше днем после пробуждения. Но сначала надо дождаться этих двоих из комнаты. Они явно заняты чем-то интереснее алкоголя. 
 
-- Думал, что помру, пока не выпил таблетку, -- признается, вспоминая, как сильно трещала по швам голова и как хотелось выпрыгнуть из окна прямиком в бассейн в надежде, что это поможет, -- после стало легче. Не хотелось бы напиваться так снова, а то от отдыха не останется никаких воспоминаний. С трудом восстанавливаю предыдущий вечер. Помню только ваши с Лалисой танцы, а потом будто всё через очень плотную пелену. Не могу прорваться. Я не наделал глупостей? 
 
Робкая надежда, что на самом деле нет -- таилась внутри. Ален подозревал, что в таком состоянии мог совершить многое. Под хорошим градусом в облаке страсти использовать телекинез не по назначению, как это часто и бывало. Но теперь всё могло закончиться очень сомнительно и печально. То, что Аркен сейчас здесь напротив на ногах говорит о многом, конечно же. Но хотелось перестраховаться. Вдруг в холодильнике на десяток килограмм мяса меньше?  
 
-- Я позавтракал блинчиками, спасибо за то, что озаботился этим, -- нечасто едва заметный румянец касается мужских щек, особенно после того, как он стал карателем, но, кажется, это именно тот случай. Ален уводит взгляд, пытаясь собраться, чтобы не вести

***, [19.02.2024 15:11]
Ален уводит взгляд, пытаясь собраться, чтобы не вести себя, как школьница. Ему были приятны эти вытекающие моменты заботы из их отношений. Аркен умело выбивал дух из тела не только фрикциями, но ещё и своим покровительством. Иногда ненавязчивым, а иногда ощутимым, как сегодня. И, видит бог, Ал пытался не отставать в их незримой борьбе.  
 
-- Но на самом деле я бы не отказался от другого завтрака, Ар-р, -- телекинетик возвращает взгляд на мужчину, довольно красноречивым жестом отъезжая чуть дальше по капоту. Он непреднамеренно ведет языком по нижней губе и старается не выдать внутренней дрожи. Ален попросту не помнил, что между ними было вчера, но очень хочет помнить хотя бы что-то. Даже если это будет быстрый секс прямиком на автомобиле в гараже, где их может застать та ненормальная парочка. К тому же... эта неуемная тревога затыкалась только тогда, когда в груди бушевали иные чувства. Или алкоголь. Последний конкретно сейчас не привлекал темную голову.  
 
-- Ты мне поможешь, капитан?

Reiner, [19.02.2024 22:31]
Не наделал ли Ален глупостей? Этот вопрос заставляет неприкрыто вздохнуть. Глупостей было полно. Начиная тем, как назвал Войл своего парня на пьяную голову, устраивая своеобразную ролевую игру - папочка. Что последний совсем не оценил, с трудом воспринимая подобное как возможный вариант для сексуальных игр. Заканчивая в целом действиями и речами по пути к постели и в ней. Признаться, Аркен в целом был не в восторге от того, что вчера между ними было, но не мог и не хотел останавливаться. Ведь он тоже выпил и на такую голову самоконтроль давался куда сложнее, а возбуждение, накопленное за весь день без любых разрядок, но с приличным количеством дразнящих маневров уже било обухом по затылку. 
К счастью самого карателя, он не успевает подобрать правильные слова, чтобы хотя бы просто обозначить, что было не все гладко, но он это переживет, как Ален продолжает речь. Буквально спасая их от возможного серьезного разговора, на который Войл все равно вывел бы их обоих, услышав хоть намеки на то, что есть что обсудить. А в таком состоянии, как сейчас, после поломки в авто капитану меньше всего хотелось включать мозги в полный оборот и обсуждать что-то. Что-то важное для них двоих. Лучше позже. 

- Брось, это ерунда. 

Только и успевает ответить мужчина на слова благодарности, наблюдая за движениями и поведением своего парня. Что-то внутри уже подсказывало последующий разворот событий, от чего взгляд прикован к ипостаси напротив безотрывно, подхватывая каждое изменение в мимике, каждый жест. Пока собственные руки тщательно стирают загрязнения с ладоней и пальцев салфетками, в конце концов отправляя те куда-то за спину на одну из полок с инструментами. Ведь, наконец, звучит именно то, чего он уже ждал, и Ален двигается по капоту авто подальше, освобождая место и буквально предлагая всего себя. Здесь. 

Мечтал ли Аркен когда-либо заняться сексом с любимым человеком на капоте собственного авто? Было бы откровенной ложью сказать, что нет. Мечтал ли он ощутить это тонкое, пронизывающее все тело до самых мурашек ощущение быть обнаруженным чужими глазами в столь интимный момент? Не то, чтобы эта мысль захлестывала его с головой, как и предыдущая, но тоже да. Мог ли он когда-либо представить, что его партнер окажется настолько же отбитым, как и он сам? Ведь он даже ни разу еще не предложил, сохраняя хоть какие-то рамки приличия. И, похоже, зря. 

И, наконец, приятное обращение, которое ласкает слух, сорванное с чужих губ. Когда Ален называл его капитаном в такие моменты, это задевало отдельные нити внутри карателя, подливая масла в быстро растущее пламя. Словно напоминало ему о силе, которой тот обладает, но сейчас может применить ее в совершенно другом русле. И его партнер только подзывает этого внутреннего зверя. 

Эрон размещается ровно между чужих ног, упираясь коленями в бампер, и подхватывает Войла за ягодицы, тут же прижимая к себе и буквально заставляя упереться пахом о свой. А после склоняется над ухом и тихо, не произнося ни слова, одной рукой мягко ныряет под ткань чужих шорт со спины, устремляясь к копчику и ниже. Аккуратно скользит всего двумя пальцами меж мягких тканей к заветному месту, нащупывая все еще слегка набухшие очертания не до конца восстановленного кольца. Те вряд ли могли приносить какие-то болевые ощущения, но вот дискомфорт мог присутствовать и если сейчас они продолжат в этом ключе - будет намного хуже. 

- Тебе еще рано на повторный заход, сладкий. 

Аркен шепчет ровно на ухо, кончиками пальцев мягко оглаживая столь заветное, столь желанное, но пока недоступное для него место. А после спешит убрать руки подальше и плавно наклоняет парня назад, придерживая из-за спины и наклоняясь вслед также, нависая сверху. 

- Но я знаю как исправить эту ситуацию.

Reiner, [19.02.2024 22:31]
Вновь шепот прямо на ухо и губы соскользают ниже, цепляя мочку и плавно переходя к шее. Ладони же скользят по ткани футболки ниже, пробираясь к ее краям и цепляют ткань, чтобы потянуть ее вверх. Открывая новое пространство для горячих ласк. Взгляд тут же подмечает немногочисленные, но все же выраженные отметины на светлой чистой коже - следы его несдержанности этой ночью. Именно на них он заостряет внимание, легко обводя языком каждую без какого-либо давления прежде, чем сомкнет в губах чувствительный выступ, слегка потягивая на себя. Он вновь и вновь припадает к чувствительному, столь отзывчивому телу, усыпая поцелуями не хуже, чем тот сладкий плод, который так и норовит съесть, но почему-то оттягивает первый укус. И можно сказать, что до него доходит дело, когда Аркен уже оказывается на коленях между чужих ног, на которых уже успел приспустить шорты и трусы, слегка поджимая резинкой яички и окутывая мягкостью и влажностью собственных губ твердую головку стояка своего парня. Он без особых подготовок несколько раз заглатывает член полностью до основания, обильно смачивая слюной, чтобы после, полностью выпустив орган из плена собственных уст, провести языком вдоль всей длинны до самого кончика, глядя прямо в любимые глаза. В своих же уже вновь плясали черти вокруг пылающего костра, что своим пламенем пожирал карателя. Позволяя понять одно - Эрон на этом не остановится.
4


